　　序
　　木叶市，城东区，贫民窟内一座摇摇欲坠的小房子内。

　　一盏已经发黄的白炽灯，照亮着烟熏缭绕的昏暗小屋，灯下面是一个褐色的四角方木桌子，上面堆满了酒瓶跟外卖盒子等杂七杂八的垃圾。

　　桌子四周坐了四个醉醺醺的大汉，正在抽着烟骂着娘。

　　“这邓屠他狗娘养的怎么还不回来，饿死老子了。”一独眼大汉红着脸拍了一下桌子叫道。

　　“你说，咱们这任务什么时候能是个头？这真tm没意思，整天就不敢出门。”坐在独眼大汉旁，一个黑黑的瘦子，放下手中的烟嘟囔了一句。

　　“我估摸着，等他见完这次，拿到解密的消息就能走了。”一旁一个低着头，晕乎乎的人说道。

　　“别说了，那宁淳于真tmd不是个东西，听名字觉得文文气气的，追的这么紧，下手还tm那么狠。”独眼大汉一提到这个名字就觉得眼隐隐作疼。

　　“木叶那个暗部不狠？何况这宁淳于还是个队长。”

　　“不过说起来，这木叶不是有白眼吗？我还以为咱们躲不了几天就会被发现，没想到能呆这么久。”那个瘦子心惊道。

　　“切，不过是徒有虚名罢了。什么辣鸡暗。。。。。。”

　　“哦？你对我们暗部的工作不满意？”独眼大汉话还没说完，一道声音便打断了他。

　　在坐的四个人瞬间冷汗便出来了。独眼大汉手滑向自己腰间的苦无。白光一闪，一把短刀从独眼大汉眼前划过。下一秒，他的手便离开了他的身体。一个木叶暗部服饰的人贴近他的耳边。

　　“我要是你我就不会乱动。”来人的声音变得阴森了。

　　这时一直在桌子边默不作声的一小个子，突然把双手按在地上。

　　“土遁·土流壁！”

　　瞬间，从独眼大汉椅子后的地上凭空出现了一道土墙，隔开了两人。暗部一个翻身拉开了距离。其他人趁这个机会起身逃出屋子。等这四人刚出屋子，从他们头顶，传来一声怒吼：“木叶·斩首之术！”话还没落，一个身影从天而降，瞬间打昏了四人。

　　“谁给你起的这么沙雕的忍术名字？你这明明是体术。”刚才的暗部从屋中走了出来。

　　“你怎么突然动手了？”这人起身问他。

　　“听他们说咱们队长的坏话，有点忍不住。”

　　“还有一个人没回来呢。”

　　“诺，那呢。”他指了指披着斗篷，手提着几份饭的愣在街道口的邓屠。

　　“啪嗒。”看见了刚才全过程的邓屠，愣住了，手中拎着的饭“啪嗒”掉在了地上。他回过神，扭头就跑手上还结了个印，分出了几个分身以吸引火力。

　　“看你干的好事，人跑了吧。”

　　“我这不是给大伙找点乐子嘛。还能减肥。没事的，队长就在附近。”

　　“走吧，抓老鼠去。”说罢，两人在耳边的耳麦上说了句话，便不紧不慢的动身去追那个邓屠了.........
　　
　　　　第一章 
　　　　初秋的夜，很是凉爽。风迎面吹过，带走了几许路灯下赶路人们的烦躁。
　　
　　　　入夜的木叶市，没有了白天的喧嚣。不知名虫子的叫声充斥着木叶的夜晚。
　　
　　　　“着火了！着火了啊！”
　　
　　　　一声突然的尖叫打破了木叶一郊区夜晚的宁静。偶尔几个还在赶路的行人四处探头，想弄清楚发生了什么。
　　
　　　　临街的一座破旧的像上个世纪建成的楼房，此刻正噼里啪啦的燃着火。火势很猛，楼栋里传出许多惨叫与呼救声。
　　
　　　　周围的楼栋里住户也被这呼救声惊醒，纷纷打开了灯，探出头看看到底发生了什么事情。
　　
　　　　景明瞬间从睡梦中醒来，作为一名忍者，虽然说是初级忍校的学生，但他还是非常听从老师的教导，在从昏迷中醒来时不要先睁眼，要先探明周围的情况。于是他闭着眼听了好大一会楼下杂乱的声音。“是谁家着火了吗？”景明心想。
　　
　　　　他睁开了眼，快速的穿好了衣服。提上自己的忍具包，打开窗户，翻身便往外跳，全然不顾自己的小家在八楼。
　　
　　　　只见景明蹬着窗沿，小腿一发力，身体就如箭般的飞射出去，安稳的跳到了对面不高房子的楼顶。
　　
　　　　环顾了四周，借着月光景明发现了不远处的浓烟，对面街道上某个房子着火了。不一会，楼下聚集了不少人。他皱了皱眉头，“这种30年代修的房子早都该拆了，比我家的都破，线路老化的不行了。”
　　
　　　　楼下有许多人在呼吁去救火，但火势很大并没有人冲进去。毕竟不是自己自家着的火。
　　
　　　　“全员散开，木叶第四救火队前来报道。”一声巨吼，楼下喧闹的人们听了下来，让正处火势楼房中的人听到这声音也燃起了希望。
　　
　　　　顺着声音看去。那个所谓的第四班的救火队。只有一个人。亮红色的救火服。在黑暗中，很是显眼。
　　
　　　　“丑-申-卯-子-亥-酉。水遁，水流之术。”
　　
　　　　随着这不知名的救火队员的一声吼叫。正起火的老旧楼房上。平白无故的出现了一股巨大的水流，像是上帝从天上倒了一盆水。从上而下，把整个起火的楼房浇了一遍。水流过去，起火的楼房。冒起了几缕的白烟。被火势照亮的街道又重新暗了下去。
　　
　　　　楼下的聚集的人们发出阵阵惊叹，那怕是不小心被水淋了，也毫不在意。受禁令的影响普通人在市区并没有能够经常看到忍术的出现。虽说电视上的忍术比这普通的水流之术要炫酷的多，但那毕竟是电视上看的，哪有这当面见到的刺激。
　　
　　　　景明笑了笑。心道：去年政府颁布《建设应急救火系统》的一项政令，说是要建立一个能快速处理火灾的就火队，为此抽调了大量的水属性的公职忍者。如今一年过去了，看起来效果挺好的。
　　
　　　　看到火势被扑灭了。景明打了个哈欠，转身，准备继续回去补觉。
　　
　　　　这时，他眼睛的余光突然看见有一黑影从楼下快速闪过。很是慌忙，没有停留，丝毫不在意这里为什么聚集了这么多人。定睛看去，不远处还有几道看似是木叶暗部装扮的人在追赶着。
　　
　　　　“是犯了事流浪忍者吗？”景明心道。不过这与他并没有什么太大的关系，毕竟他只是一个快从初级忍校毕业的学生而已。也帮不上什么忙。
　　
　　　　黑影闪过一个街角的小道，突然停住了，看了看四周。只见他面对着墙壁，一只手从黑色的斗篷上伸了出来，像是结了个印，另一只手从身上掏出了什么东西放进了墙内之后，墙又恢复了原样。之后便又继续逃亡。身后的暗部转过墙角并没有停留就开始追击那个黑影。显然是不知道黑影刚才的行为。
　　
　　　　站在楼顶栏杆前，全程目睹着一切的景明。很想大声给暗部的人提醒一声，但是景明却对黑影留下的东西感兴趣。
　　
　　　　待暗部的人走远了之后，景明安耐不住自己内心得好奇。他很想去看看黑影到底放了什么东西。
　　
　　　　“都说好奇心害死猫，可是这样要是不去看看我怕是这一晚上都睡不着吧。”景明嘴角微微上挑，自嘲的一笑。翻身跳下楼顶。
　　
　　　　落地后，景明从刚才出门时随手带上的忍具包中掏出了一把苦无。警戒着靠近了那个黑影停留过的小道。环顾四周，被惊醒的人们都去围观火灾了，并没有其他人存在。景明走到黑影停留处，手持苦无架在胸前。
　　
　　　　“刚刚暗部的人路过这里并没有什么情况发生，想必不是个陷阱。整个术式的过程很快，想必也不是什么比较复杂的术。”贴近了墙角，他用手试探性的摸了摸墙。没有事情发生。四下的找了找，既没有什么术的术式，也没有什么机关。
　　
　　　　“奇怪，怎么什么都没有？”景明皱了皱眉眉头。回想着忍术课上那个中年老师教给他的关于忍术的知识。“替身术，三身术。。。对了，幻术的话，结印短而且简单速度较快。难不成，这是一个对物的幻术吗？”
　　
　　　　想明白之后，景明看着墙壁。结了一个印，用着老师交给他的打乱自身查克拉运行来破解忍术的方法。
　　
　　　　“开！”
　　
　　　　只见原本空无一物的墙面上，浮现了一个带有封字的术式。封字的周围有一圈黑色的苍蝇大小般术式的原文。“这是？封印式？原来是幻术加封印术。与最常见的储物的术式好像有点不太一样。不过原理应该是一样的吧。”
　　
　　　　景明把手贴在封字上，对其注入查克拉，以激活术式。
　　
　　　　“嘭。”随着一阵白烟，一个破旧的略微有些厚的本子出现在景明的手中。看到这个，景明大失所望，他本以为是些值钱的物件。这样他也能换些生活费。没想到竟然是个本子。借着月光和外边道路上的路灯。他看清楚了本子上的两个大字——日记。景明心中有一大批某些生物奔腾而过。
　　
　　　　“唉，期望越大失望越大。就这么个东西，值得大费周章的藏起来吗？回去睡了睡了。”景明叹了口气。把本子塞到忍具包里，起身回去了。
　　
　　　　路过在着火楼下吵吵闹闹的人群，回到了家，景明关上窗户。打开灯，看了看表，夜里凌晨两点。
　　
　　　　“哎，忍者也是要睡觉的啊。”景明叹了口气，去厨房接了杯水，坐在了桌子旁。把刚才找到的日记拿了出来。
　　
　　　　这是一本非常破旧的本子，以本子风格来看，不像是近几年的物件。本子中的纸已经泛黄了，而且非常皱，像是不小心掉进过水盆里又晾干了似的。景明翻开第一页，只见黄色的纸上有着用毛笔字写出的一行字
　　
　　　　“人与人之间的交流架起通向世界和平的希望之桥”字体很是娟秀，像是女性所写。不过这句话，被人用笔画了个斜道。喝了口水，接着往后翻。
　　
　　　　“自来也老师终于走了，毕竟他是有村子的忍者，而且是能跟半藏交手的，以前幻想他能一直陪伴着我们，也终究是我们的一厢情愿罢了…………”
　　
　　　　继续往后翻。
　　
　　　　“晓的规模越来大了，弥彦也越来越忙了，最近长门的病越来越严重了…………”
　　
　　　　“为什么？为什么？为了我这个废人，你为什么这么傻？你可是晓的领袖啊！没了你，我跟长门又该去那…………”
　　
　　　　“不知道痛楚的人，是无法了解真正的和平的………”
　　
　　　　粗咯的翻完了这个好像是记载了这个人一生大事件的日记。景明陷入了沉思。
　　
　　　　“晓？听着怎么这么眼熟”
　　
　　　　“等等……晓不是第四次忍界大战的挑起组织吗，这竟然是创始人之一的日记吗？”
　　
　　　　景明突然觉得手中的本子有些滚烫，原本看起来娟秀的字也有些可憎了起来。
　　
　　　　晓这个字，在很长一段时间里，人们对它讳忌莫深。近几十年来有关于晓跟第四次忍界大战的文章出现。虽然说第四次忍界大战深刻的改变了历史的走向。但是它付出的代价实在是惨痛的。用臭名昭著来形容晓丝毫不过。人们对晓的印象就是第四次忍界大战的挑起组织。
　　
　　　　景明的手有些颤抖，他端起桌子上的茶杯准备喝口水压压惊。就如同一个普通人捡到某恐怖组织头领的日记一样。他实在难以平复内心的震惊。要说，几百年前的事情，对他现在也没什么太大的影响，毕竟事情都已经过去了很久。可是，一旦人在面对着一些看似非常重要的事情的时候，就难以平复内心的激动，仿佛自己见证了历史般的。
　　
　　　　茶杯在颤抖，景明没注意，一些水撒在了书上。被水印过的字迹开始模糊了。
　　
　　　　“糟了，这可是几百年前的东西。”景明回过神，赶紧抽了几张桌子上的卫生纸擦水。擦完水，景明发现被水湿过的字渐渐消失，慢慢的竟然不留下一点痕迹。
　　
　　　　“怎么会这样？不是用墨水写的吗？”景明看了看没有一个字的这页纸，心中感到疑惑。他又翻了一页，用纸沾了点水抹到字上，跟前面一样的情况。字全都消失了。
　　
　　　　一不做二不休。景明去厨房拿了个水壶，一页一页的把字全弄湿。忙活了半天，到了最后几页，终于出现了不一样的变化。
　　
　　　　原本记载平时事件的文字消失后，浮现了别的字迹。景明放下水杯，拿了纸跟笔，一个字一个字的把最后几页给抄了下来。
　　
　　　　“式纸之舞和神之纸者之术？”
　　
　　　　“这是什么术？怎么没听说过呢？”吵完后景明，发现最后几页记载了两个忍术。景明仔细的看了看日记主人对这两个忍术的介绍。
　　
　　　　式纸之舞：能够将查克拉注入纸张，以控制纸张进行攻击、防御、侦查等各种工作，在攻击时还可以混入起爆符增强攻击的效果，可以适应各种情况。同时还可以将自身随时转化成纸张，以达到免疫物理攻击的目的，但需要随时消耗查克拉，切记！一旦查克拉耗尽，就会解开，如果浸到油也无法顺利的进行纸化。
　　
　　　　神之纸者之术：可将纸张伪装，无法被看破。
　　
　　　　“纸遁？这是什么忍术？纸能拿来干什么？能战斗吗？别开玩笑了。”景明更加的失望了，本以为发现了个什么不得了的忍术。没想到是这个听都没听说的什么纸遁。
　　
　　　　景明看完了这几页纸后更加崩溃了：“谁能告诉我什么是阴阳查克拉？”景明发现这上面的关于术的内容他有太多不懂的。看了许久也没有什么头绪。
　　
　　　　“算了，算了，明天再看吧。时候不早了。”景明收好这几页纸，把日记本藏好后便睡了。毕竟他明天还有课要上。
　　
　　　　但景明不知道的是，在他睡着之后，那个黑影似乎是摆脱了暗部的追查，回到了刚才藏东西的墙角。
　　
　　　　“开！黑影对着掐了一个术式，但是墙并没有什么变化。黑影咦了一声。走进摸了摸墙。才发觉自己的术式已经被解开了。
　　
　　　　“混蛋！”黑影气愤的锤了一下墙。他不知道丢了这东西该怎么给组织交代。
　　
　　　　“哎哟喂，您这是丢了什么东西了吗？”一道懒洋洋的声音从黑影背后传了过来。黑影惊恐的扭过了头。
　　
　　　　下一秒，黑影眼前一闪，他脖子被来人掐着，带着身子撞在了墙上。黑影猛的吐了一口血。
　　
　　　　“你这老鼠本事还挺大的，能在我手下的追捕中逃了出来。”穿着黑色披风，头上斜戴着木叶护额的暗部对着黑影笑了笑。月光照亮着他的半面笑容。在晚上显得有些诡异。
　　
　　　　只见这暗部一个手刀，黑影昏了过去。暗部翻手掏出了一个手机，懒洋洋的拨了一个号码。
　　
　　　　“老鼠已经逮到，跟踪位置收网。带上搜查队。”打过电话，不知名暗部叹了一声气：“这么美好的夜晚让我做这种事，真是烦人，希望你这个老鼠能带给我点惊喜。”
　　
　　　　不一会，一队暗部带着忍犬来到了现场，接手了现场，开始着手搜查。
　　
　　
　　
　　　　第2章 
　　　　　早上7点，景明从被闹钟吵醒。
　　
　　　　因为昨晚上火灾的事件，所以并没有睡太久。初级忍校的上课时间是早上的8点，所以时间还早。
　　
　　　　昨晚上发现的那本日记也被景明藏起来了。虽然里面除了两个禁术之外并没有太多的东西了，但还是谨慎为好。作晚上的黑影为什么会被暗部追击以及黑影为什么偏偏把这本书藏在墙里面，而被景明捡了个篓子。这其中的问题很多，景明也想不出来。只能平时多留意这方面的讯息，也没有什么太好的办法。
　　
　　　　洗漱完，景明背上包就出去了。在楼下一小摊买了个饼，便去赶雷车了。现在木叶的雷车的路线是非常多的，从景明家到学校只用20分钟便可以了。
　　
　　　　等到了166路雷车，刷了磁卡，找个位置坐了下来，景明还是在想着作晚上的两个禁术。
　　
　　　　按照日记上的说法，纸遁是式纸之舞的核心，牵扯到阳属性查克拉。纸遁的忍术大部分都是以式纸之舞为基础的延伸。式纸之舞可以看做是一种不断消耗查克拉的状态。在这个状态下，是免疫物理伤害的。式纸之舞最难的地方便是将身体纸质话。这也是核心中的核心。关于这一点，日记上并没有说明太多。
　　
　　　　神之纸者之术，则是牵扯到阴属性查克拉。对于这，景明并没有头绪。他只是个初级忍校的学生罢了。对于忍术的了解和认识，全靠学校中老师和自己私下的了解。什么是阴属性查克拉什么是阳属性查克拉，他也并不清楚，所以他现在只能去一步一的来。
　　
　　　　“到底怎么才能把自己的身体给纸质化啊！”景明一头雾水，搞不懂这个术到底该怎么才能实现。
　　
　　　　不一会雷车便到了学校，景明下了车。随着人流进去了学校。走在校园里还在思索着忍术的事情。突然身后有人大叫：“木叶大旋风！”
　　
　　　　景明听到着，头都不扭的，蹲了下去，正好躲过了从背后袭来的扫腿。景明起来一个转身用腋窝夹住了来人的头。
　　
　　　　“疼疼疼！”只见一个身穿绿色卫衣，留着一头朝天刺的青年在景明腋下叫着。
　　
　　　　“这次见你穿新衣服，就不把你弄地上了。不然你妈回去又叨叨你了。”景明笑着松开了震弘。
　　
　　　　“呵，你下次给我等着。一定给你打趴下”震弘不服气的叫嚣着。
　　
　　　　“每次就这一招，你要是能碰到我，我跟你姓。”景明白了震弘一眼。
　　
　　　　“那是我没练到家，我告诉你这招可是四战的时候，木叶英雄之一洛克李的成名技！”
　　
　　　　“我说你是不是电视剧看多了？《木叶天才洛克李》看了几遍？”
　　
　　　　“不多，也就八遍吧。你看我这衣服就是在宝淘上买的同款。帅不帅?”
　　
　　　　“呵。几百年前谁知道他穿的啥样。”
　　
　　　　景明跟震弘说笑着进了教室。
　　
　　　　上课了，班主任铭中走了进来。40多岁的年纪，头发已经秃没有了。班主任把手里的资料往桌子上一拍，对着全班同学说：
　　
　　　　“大家。再有两个月你们就要进行初级忍校的结业考试了，多余的话我就不说了，这次考试主要考验的是你们对基础忍术的掌握以及战斗技巧。这是是过关性考试，但是，高级忍校会对本次考试进行全程记录，并选拔出能够进入高级忍校的学生。所以想要进入高级忍校的同学，在这最后的几天里，在抓紧时间练习一下。”
　　
　　　　坐在下面的同学，应和了一声便又继续忙着自己的事情了。震弘用胳膊肘捅了正在做题的景明。问道。
　　
　　　　“这几天你没去我给你介绍的做兼职吗？”
　　
　　　　“没去，马上就要升学考试了，没太多的时间了。而且剩下的钱也差不多够了。”景明摊了摊手，很无奈的说到。
　　
　　　　景明的的父母死于十几年前的一场事故，景明侥幸活了下了。那件事之后，景明被送进福利院。政府也承担了景明日常的生活费用，但是上初级忍校的钱，并不在政府的补贴之内。所以景明只能外出做些兼职，赚一些学费。
　　
　　　　“哦哦，那个老板挺中意你的，说你很踏实。他还以为你对这个薪酬不满意呢。”震弘说道。
　　
　　　　“对了你想要考哪个高级忍校？”震弘又问道。
　　
　　　　“木叶暗部学院。”景明放下手中的笔看着震弘
　　
　　　　“什么？你怎么想要去这个学校啊？不包分配，待遇还不好，毕业要是成了暗部，几乎就没有自己的时间了，连家都不能回！”震弘一脸惊讶的说到。震弘说了一半突然停了下来。
　　
　　　　“不过也是啊，这是你一直想去的吧。”震弘若有所思的摸了摸下巴。
　　
　　　　景明的父母当年死于外来忍者的一次袭击。随后赶来的暗部忍者就下了年幼的景明。那件事过后景明便下定决心，想要进入暗部。避免这样的事情再次发生。当震弘第一次听到景明的志向时，他非常不解：都什么年代了，就算是经历过那种事，也不应该有这种想法的吧。景明笑了笑：没有我这样的人，谁来守护社会的这份安定？能够进了暗部，尽我的一份力，也算是不枉此生吧。
　　
　　　　震弘沉默了，他看了看景明，没说话。
　　
　　　　“你行不行啊？木叶暗部学院的招收对实战课的要求很高的。”
　　
　　　　“你什么时候能碰到我你再说这话。”
　　
　　　　结束了上午的课程后，景明跟震弘在校门口分开了。
　　
　　　　景明坐者雷车去到了木叶市里图书馆。对于各个忍村，彼此之间的忍术都很熟悉。但是各个政府还是制定了禁止忍术上传到网上的禁令。只有忍者学校跟图书馆有关于忍术的藏书。而景明所在的初级忍校的图书实在是太少了，所以他只能去图书馆找找看了。虽然景明心里觉得纸遁并不是很强。但是，日记中说式纸之舞可以免疫物理攻击，这点景明还是很好奇的，他很想看看着到底是个什么样的忍术。
　　
　　　　到了图书馆站，景明下了车。
　　
　　　　四四方方十几层高的图书馆，就坐落在车站一侧。不知为什么，图书馆总喜欢建很高的台阶，是怕下雨把书给弄湿吗？景明笑了笑。
　　
　　　　来来往往的人很多。景明登上几十层高的台阶，随着人流进到了图书馆。找了指示牌，随着指示牌的指引上了九楼。
　　
　　　　刚到九楼，一个身穿黑色工作服的年轻女性便迎了上来。
　　
　　　　“先生，您好，这是是保密区，请出示您的有效证件。”声音很甜，态度很好，可是却让人感受到一种公式化的拒人千里之外冷漠。
　　
　　　　景明掏出了公民证递给了她。
　　
　　　　她微笑着接过，在身旁的机器上刷过，发出很轻微滴滴的声响。年轻姑娘又微笑着递给了景明。
　　
　　　　“欢迎光临。”
　　
　　
　　
　　　　第3章 
　　　　到了忍术的专区，景明四下找关于查克拉性质的内容。他实在是没有一个老师能够带着他学习忍术。初级忍校教的都是最基础的忍者知识的基础的忍具的使用。
　　
　　　　景明也没有什么思路，该去看什么样的书，才能解决他目前学习这们忍术的难题。这两个术的来路他也不好说，也没办法直接的带着忍术的问题去请教老师。没人领入门，谈什么修行。
　　
　　　　现在的木叶早已不是忍校毕业就会分配忍者带队教导的那个时代了。经过两百多年的发展。木叶成为了一个在众多国家中城市规模最大的城市之一，城市常住人口已经突破了500万。
　　
　　　　当代的木叶是以和平与发展为主流基调的。虽说也会经常跟其他国家开战，但是像十几年前的战事延续到了木叶内部的情况是很少见的，一般都是在境外站战场。现在的忍者并不是普通人所追求的热门职业，毕竟即使是和平年代忍者的伤亡率也实在是太高了。
　　
　　　　每届有大概十左右万的新生，报考普通忍校与报考忍校的学生比例大概十比一。众多的人口基数也导致了，即使是忍者素质最好的木叶，也不能像几百年前的那样，有上忍带队教导下忍。即使在科技高速发展的今天，在众多忍具及辅助设备的帮助下。中忍还是一个村子的中坚力量。
　　
　　　　在图书馆第九层转了一圈，景明带着《忍术学通识》《查克拉从入门到精通》《木叶忍术史纲要》等几本书到了图书馆提供的借阅室。
　　
　　　　借阅室的人并不多，而像景明这样的十几岁的少年更是没有，景明挑了个人少的角落坐了下来。干干净净的木制桌子，让景明感到很舒服。
　　
　　　　景明拿起了《忍术学通识》开始看了起来。
　　
　　　　想弄明白什么是忍术，就要先知道什么是查克拉。查克拉是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。是施展忍术、幻术、体术或的能量来源。
　　
　　　　而这种能量组成为：1.从人体130兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量。2.经历许多修炼、积累经验而锻炼的精神能量。3.若修炼仙术，则一份为自然能量。查克拉共有七种性质变化：火、水、风、雷、土、阴、阳。忍者只有学会查克拉的性质变化才能拥有查克拉属性。下忍跟中忍大抵上都只有一种查克拉性质。而上忍一般都精通两种查克拉性质。除了阴阳查克拉，别的知识，学校里都在课堂上讲过了。，景明大概也都知道。但是，最为关键的阴阳查克拉，书上并没有过多的提及。
　　
　　　　景明粗略的翻着看了，好多书籍对于阴阳查克拉只是有提到，没有过多的叙述。更别提，讲述怎么修炼阴阳属性的查克拉。
　　
　　　　看书的时间总是过得很快，没有找到多少信息，中午空闲的时间就快要过去了。这时候，有个穿着白色练功服，胡子发白的老头子，背着手，小声哼着歌从景明的身边走了过去。路过景明时，听见了景明嘟囔的阴阳查克拉。
　　
　　　　老头，眼睛一咪，砸了砸嘴。“有趣……”老头看了两眼景明便走了。
　　
　　　　因为九层的书籍是不允许外借的，所以景明就只能记下书籍的名称跟所在的位置便离开了。顺着高高的图书馆台阶下着楼，景明还是在想着这个查克拉的问题。
　　
　　　　他心中有一个疑惑。按照日记上所说的，应该是存在阴阳查克拉这两种性质，可为什么翻遍了书籍，并没有发关于阴阳查克拉的只言片语。是因为有危险性，政府对其进行管控了吗？可是，这并不应该。除非服用禁药，单纯的查克拉性质应该并没有什么危害的。景明想不通。
　　
　　　　吃过饭，又回到了学校。忍校的下午是没有课的，只有实战训练。初级忍校的实战，也只是些普通的忍具的训练和体术。
　　
　　　　景明随着人流回到了学校的露天训练场，来到了他所在班级的训练场地。不得不说，以现在木叶的地价，政府能给所有的忍校都配备训练场，还是很有魄力的。毕竟，现在的领导都是讲求政绩的评价的，而经济恰恰占了非常重要的比重。得益于木叶市领导，景明能享受到到这么宽阔的训练场。景明在心里感谢他们。
　　
　　　　不一会，班里的人便聚齐了。带景明班的体术老师也卡着点来了。
　　
　　　　身材好到爆炸的肌肉男，留着个寸头，满腮子的胡须。在这个刚入秋的下午，穿了个背心。便来上课了。
　　
　　　　带着景明他们做了套加强版的热身操。一米八几的大汉，像个幼稚园的小孩子那样，一脸严肃的做着操，每当看到这，景明就想笑。虽然说这个操的确很有用，但是真正到了战场上，对手那会给你那么多准备时间去热身？不趁你恍惚的时候给你几发手里剑就不错了。
　　
　　　　忍着笑意，做完了操。景明的体育老师便领着他们开始了例行的手里剑的练习。
　　
　　　　“手里剑作为一个忍者最为基础的能力，绝对不能是一个忍者的短板。手里剑的使用也是你们考试的重点。但是，你们班大部分人的这一项并不是太好。你们可以在课下的时候多跟着你们班会的同学多练练，比如，景明同学在这一项就比较擅长。”体术老师说罢，便让景明他们自行去练习。
　　
　　　　众人一听要解散便立刻四散开来，找自己熟悉的场子去练习。景明跟震弘也准备去练习手里剑。可偏偏有人不想让他们如意。
　　
　　　　“景明同学，听老师说你手里剑全班最厉害，我想跟你探讨探讨手里剑的技术。”一高大的身影挡住了景明他们的去路。正是前阵子的转校生林皓。同行的还有以前跟景明有过节的颜宏富。也不知道他们是怎么扯到一块去的。
　　
　　　　看到颜宏富，景明便明白是怎么一回事了：是找以前的场子来了。
　　
　　　　“怎么，颜宏富，上次打不过我，这次找了个帮手？”景明嘲笑道。
　　
　　　　“呵，你怎么说话呢，我们这是来交流手里剑的。你没听老师说嘛，咱们的景明同学在班里面最厉害了。我们特别仰慕景明同学的身手，特地来学习学习。”颜宏富嬉笑道。
　　
　　　　“别扯这些没用的，你们到底想干嘛？”震弘盯着颜宏富怒道。
　　
　　　　“我们不都说清说了吗？来学习！再说了，我也想认识认识新同学。”林皓握了握拳头，挡在了颜宏富面前。
　　
　　　　“听说你上个学校就是因为斗殴被开除的，怎么，剩这几个月学不想上完了？”景明对着林皓说。
　　
　　　　“别给我刷嘴皮子，你不是手里剑厉害吗？咱们今天就来比手里剑。一百米标准靶，十只手里剑。你要是输了，道歉认错，小爷我也就原谅你了。”颜宏富阴沉道。
　　
　　　　“这，不太好吧？”景明顿了顿。
　　
　　　　“哟？还有你景明怕的时候？你要是怕了也行，现在就给小爷我道歉，我既往不咎。”
　　
　　　　“不，我说的是距离不太好吧，一百米太近，你以为这是考试？加到200米，我要是输了，我当着全班的面赔礼道歉。你要是输了，我也不要求你太多，以后见我绕着走就行。”景明笑了笑。
　　
　　　　“你!”颜宏富愣住了。他看了看林皓。林皓也看了看他。
　　
　　　　“没想到你还有两把刷子。行，我应下了。我就不信，200米十只手里剑你都能中。”林皓上前了一步。
　　
　　　　众人开始清理场地。景明同林皓的对决的消息也在班里传播了出去。有些好事的人围过来凑个热闹。一个是平时默不做声，只知道学习挺好的同学。一个是快毕业转校过来的刺头。再加上他们比试的竟然是200米的靶子。这两人之间的矛盾让苦于毕业考试的众人有了发泄的好机会。
　　
　　　　不一会，景明跟林皓周围便聚满了人。消息灵通的人便给众人科普了起来。
　　
　　　　“哎，你们知道这件事是怎么回事吗？”
　　
　　　　“不知道，他俩平时也没什么来往，怎么起冲突了？”
　　
　　　　“这你就不懂了吧，这件事还是因为颜宏富引起的。以前颜宏富跟景明有过矛盾。好像颜宏富吃了些亏吧，今天估计便是想借着林皓来讨回面子。我可听说这林皓的体术特别厉害，要是不然他家人也不会这么容易的就把他塞到了我们学校。”
　　
　　　　“那你知道颜宏富为啥跟景明有矛盾了？我觉得景明挺好说话的。”
　　
　　　　“这......就不知道了。”
　　
　　　　震弘有点慌，他看了看景明。“200米，比毕业考试多了一倍，我知道你手里剑挺厉害的，但是这么远的距离行不行？”
　　
　　　　“你放心吧，我既然提了出来，便是有把握的，关键在于那个林皓他行不行。要是平手了，岂不要在比一次？”
　　
　　　　说罢，林皓两人走了过来。
　　
　　　　“开始吧，还墨迹什么？”
　　
　　　　“好啊。”
　　
　　　　两人站在起始线上，在他们对面操场的边缘处，是两个标准的考试训练靶。对于林皓来说，他心里还是有点慌的。他虽然经常惹事，但是他的成绩并不差的，对于普通的同学来说甚至还算上好的了。考试一百米靶他基本上就是百发百中，但是他并没有试过这两百米靶子。他觉得景明提出这个无非是为了吓他们罢了。谁家的初级忍校的学生还专门练习二百米的靶子？想到这，林皓心里也安稳了许多。
　　
　　　　“谁先来？”景明问了一句。
　　
　　　　“我先。”
　　
　　　　林皓面对着对面的靶子，沉了沉气。他身后围过来的同学都没有做声，静待着最后的结果。
　　
　　　　第4章 
　　　　　只见林皓在起始线上站定了。手插进腰上的忍具包掏出了一组手里剑，摆好姿势。手臂带动手腕往外一甩。手上的手里剑便以迅雷不及掩耳之势飞了出去。四周围观的人吓了一跳，林皓这手里剑的速度真快。
　　
　　　　景明看了，也吃了一惊，没想到这林皓还是有两把刷子的。起码就这速度来说就跟他差不多。但就是不知道这林皓的准头怎么样。
　　
　　　　出手的手里剑以极快的速度飞了出去，饶了一个弧线后直直的插在了二百米以外的标准靶子上。视力好的便叫了出来：“中了！”
　　
　　　　林皓听闻，心中大定。也便不在迟疑，刷刷刷的照同样的力度把手里剑丢了出去。倘若有人在靶子附近，便能听见节奏稳定的哒哒哒的手里剑中靶的声音。
　　
　　　　木叶的秋天风是很多的，而且也不小。
　　
　　　　不巧，一阵秋风便吹在了手里剑快要丢没的林皓脸上。林皓感觉到起风了。心中一紧，手上抖了一下。下一个手里剑便飞了出去。林皓心头一震：糟了！
　　
　　　　只见这只手里剑并不按照前几次的弧度来走，它出奇绕了一个大圈，才往靶子的方向飞去，到了靶子附近便无力了，没有插到了靶上，而是朝着靶子下的草地上栽了下去。
　　
　　　　周围的人看见了，发出一阵叹息。林皓听见了，心中更慌了。下一个手里剑也是角度极怪的飞了出去，没有中靶。林皓见状，头上冒了几滴汗。他呼了口气，把剩下的手里剑都丢了出去。
　　
　　　　终于，十个手里剑全部射完了，只有八个落在了靶子上。周围的人看到这结果，都吃了一惊。他们在挣扎在一百米标准靶的程度上，这林皓二百米靶都已经能到这种程度了。虽然说这景明平时看起来也挺厉害的。但是看来这次的比试是林皓要赢了。
　　
　　　　景明对这结果也挺吃惊的，原本以为这突然提升到二百米，林皓能中靶个四五个就算是顶天了。没想到，这林皓竟然能中了这么多。不过，可惜，今天他碰见的是景明。
　　
　　　　林皓长出了一口气，转过身对着景明：“该你了。”
　　
　　　　景明没说话，走到线后，掏出了八个手里剑，一个换手，每个指缝里都夹了一个。双手叉在胸前，也不见有大的动作，一个摆手，八个手里剑如光般的飞射了出去。接着快速的从忍具包里掏出两只，以更快的速度射了出去。只见这十只手里剑仿佛一起出手似的，同时插到了靶上。无一遗漏。
　　
　　　　众人见了，都吸了口凉气气。“这么厉害？平时怎么觉的他这么强？”这同班了这么长时间，只知道他平时成绩挺好的，也不见他有什么出色的表现。没想到今天一出手竟然这么厉害。
　　
　　　　景明收了姿势，出了一口气。转身对着颜宏富说道：“怎么样？”
　　
　　　　颜宏富咬了咬牙，嘴唇抽搐着。“哼，算你有本事。”说罢，头都不扭的走了。林皓见状没说话，看了看景明也追了上去。
　　
　　　　围观的人见这件事了了，也四散的走了。只有跟景明与震弘稍微熟悉点的留了下来。追问景明的手里剑的技巧。
　　
　　　　不远处的休息处，一直站在窗户边默默看着这一切发生的体育老师吕涛。摸了摸自己下巴的胡子。“啧啧啧，早就觉得这家伙不简单，没想到能到这种程度。有意思，有意思。好苗子得好好敲打敲打才行。”
　　
　　　　待缠着景明问秘诀的人们都走了之后，震弘看着颜宏富远去的方向对景明说道：“这颜宏富还真是阴魂不散，也不知道那得罪他了，上次就是莫名其妙的来找事，被你收拾了一顿还不死心，今天还来？”
　　
　　　　景明笑了笑：“看一个人不顺眼还有什么理由？别想了，以后这种人会越来越多的。无缘无故的给你下绊子。”
　　
　　　　“切，要是人人都是木叶美丽的苍蓝野兽洛克李那样的人就好了。啊，也不知道我在宝淘上买的周边回来没，好着急啊。”
　　
　　　　“呵，要是你毕业考试没考好，你就能见识到了什么是苍蓝野兽了。走吧，去吃一乐拉面去吧。”
　　
　　　　“好呀，好呀，我要酱香味的。”
　　
　　　　说笑间，二人来到了木叶的一乐拉面第19店。现在的一乐拉面已经开到了整个大陆，各个国家都有分店，各个国家的分店还都针对不同国家的口味推出了不同的系列。因为精制的装修与口味而备受年轻人的欢迎。一乐拉面还因此上市了，市值还不低。挤进了什么大陆五百强企业之中。说起这一乐拉面，一乐拉面号称已经有两百多年的历史了，各届火影们都吃过他家的拉面。特别是木叶英雄第七代火影，特别喜欢他家的拉面。为此，现在的拉面店还推出了七代火影特别纪念版的拉面——七代豪华纪念版全家面系列。听说这一系列还非常受欢迎。
　　
　　　　吃罢了饭，震弘与景明就要分开了。平常这个时候景明都要去做兼职来补贴家用。而这马上就要考试了，景明身上余下的一千多两差不多够花了。而考上木叶暗部学院之后就是公职人员了，算工龄而且每月有工资发。虽然说在学校时的工资不高，但对于景明来说，却可以让他不用再去打零工来赚生活费了。所以景明打算去木叶郊区尚未开发的林子里练习忍术与体术。
　　
　　　　值得一说的是，整个木叶在经历了多次城市内高级忍术的爆发后，痛定思痛，花了大工夫让国家研究院开发了一套24小时检测城市内高能量查克拉爆发的装置。一旦检测B级以上的查克拉能量的爆发，木叶的暗部就会介入其中。但是木叶当局还是划出来一片区域给忍者们进行练习的场所。但是听说有企业打算对这片空地进行开发，发展旅游业。已经提交了审批，不过还没有下来。对于景明来说，这跟他也没有什么关系。他只知道现在的他想要训练的话，不必花大价钱来租训练馆就是了。
　　
　　　　刷了卡，景明坐着城内雷车，便往城郊空地上去了。
　　　　第5章 
　　　　雷车的速度很快，十多分钟景明便到了郊区公园的停车点。下了车，景明掏出自己前年充话费送的手机米红。看了看时间，六点十九分。留给景明的修炼时间只有三个多小时。因为最后一趟回家的雷车是十点钟。景明暗道：要抓紧时间了。
　　
　　　　顺着小道进入森林。四下找了个有空地，并且离政府设立的公共照明灯较近的地方。路灯不远处有一竖立的木头，木头上已经坑坑洼洼的。显然是前人训练留下的遗物。
　　
　　　　因为要抓紧时间，景明也不在墨迹。从忍具包里掏出一叠手里剑便进行了手里剑的练习。景明不在同在学校似的藏拙了，只见他飞射出一只手里剑后，待这只手里剑还尚未中靶时，便又飞射出去一只，后发的手里剑以极快的速度撞击了前一只手里剑。前一只手里剑的方向被改变，而后一只的手里剑却安然的插在了靶子上。
　　
　　　　“哎，还是不行。没办法控制前一只手里剑的飞行方向。”景明叹了口气，便又继续练习了起来。如此反复的几次，都是以失败告终。
　　
　　　　天也渐渐黑了起来。政府设置的照明灯已经亮了起来。正在景明打算去捡他飞远的手里剑时。一只手里剑从旁边的树林中飞了出来，这一突变吓了景明一跳。而后又从树林里飞出来一只手里剑撞在了前一只手里剑上。前一只手里剑收到碰撞改变了方向，绕了一个大圈插在了训练柱的背后，另一只手里剑则插在了训练柱的正中间。
　　
　　　　“小子，你从哪学的这一招？”景明警惕的看着声音传出来的方向，右手慢慢的摸向自己腰间的忍具包。不过景明觉得这声音有点熟悉。
　　
　　　　“怎么？连我的声音都听不出来了？亏我给你们带了这么久的课。”一身影从旁边的树林里走了出来。照明灯渐渐的把来人膨胀的胸肌给照亮，景明才认出来，原来是自己的体育老师吕涛。
　　
　　　　“吕老师？您怎么在这儿？”认出来人，景明很是惊讶，但心里又觉得有点奇怪，这吕涛怎么在这？
　　
　　　　“你可真是让我惊讶，原本以为白天你的表现便是你的极限了，没想到你竟然在练习双射变向手里剑。我挺好奇的你是在哪知道这招的？这可是高级忍校都不一定会教的技巧。”
　　
　　　　既然是熟识的人，景明也放下了警惕。“pilipili，p站。上面有好多教手里剑技巧的视频。还有教变向苦无的。”
　　
　　　　“。。。。。。什么时候这些高级技巧这么不值钱了？”
　　
　　　　“没有，那个pu主并没有教详细的技巧，只是演示了一遍。我碰巧刷到了，觉得有趣，便拿来练习了。”
　　
　　　　“练了多久？”
　　
　　　　“三个月吧。白天的十只手里剑同时中靶便是学这个的成果之一。”
　　
　　　　“。。。。。。”
　　
　　　　话说完，两个人互相看了看对方。气氛突然尴尬了起来，吕涛在心中嘀咕着：他难道没有看见我刚才犀利的操作吗？难道一点都不帅吗？他怎么不围过来求我教他吗？这站那里一动不动是个怎么回事？你开口啊，你开口我就教你了啊！
　　
　　　　而景明心里则想着：这吕涛这么冷的天，穿着这背心，漏这么多。难道不冷吗？要不要客气客气？这平时也跟他不熟啊。
　　
　　　　时间凝固了几秒钟。这两个人像是约好了的，同时开口了：
　　
　　　　“想学吗？”“你冷不？”
　　
　　　　“啊？”“啊？”
　　
　　　　景明尴尬的对这吕涛笑了笑，忍不住问了句：“这么晚了，你为什么会在这里？”
　　
　　　　“emmmm，我放学后没事干，就来瞎转转。”吕涛心中郁闷至极，他总不能说：他闲得无聊，突然发现景明是个好苗子，可以提点提点，便跟了过来？这样他这彪壮的形象不就全毁了。
　　
　　　　“哦，我信了。”
　　
　　　　“。。。想学吗？”吕涛清了清嗓子，一脸正色的问。
　　
　　　　“想，你教吗？”
　　
　　　　 “给学费就教。”
　　
　　　　“没有，我很穷的。”
　　
　　　　“请吃拉面的那种？”
　　
　　　　“成交！”
　　
　　　　景明走近吕涛身边，跟他击了个掌。“不许反悔。”
　　
　　　　吕涛白了景明一眼，便拉着景明到一旁的横木上坐着。
　　
　　　　“其实你已经摸到门路了，关于出手跟力度方面，都差不多。就是有一点，你没有把这两把手里剑看做一个整体。你要把第一只手里剑的后半半段提前的预设好。用多大的力，走什么样的轨迹，另一只手里剑又该要怎样碰才能到达你预设的线路。而最后，就是最关键的，如何使手里剑大幅度转向后还能保持它的冲击力。”
　　
　　　　景明听到他讲授的窍门，愣了愣。盯着前方的空地，陷入了沉思。吕涛看着景明这样也不打搅他。自顾自地抬头数星星玩。
　　
　　　　许久，景明抬起头，站了起来。拿起两个手里剑便往外丢。力道很小，并没有丢出去太远，只见两只手里剑在空中碰撞了一下，便掉落在了地上。景明不做声，默默走过去捡起来。又重复刚才的动作。只是力道似乎大了些。如此的循环往复，突然景明捡到手里剑后，顿了顿。手臂以极快的速度，甩了两下。两只手里剑飞了出去。“叮~”的一声。在空中相撞，撞出了一阵火花。前一只手里剑改变了原本的轨迹，绕了一个大的弧线，朝着木柱的背面去了。前一只手里剑蹭到了木头背面的一角便没有了力道，掉在了地上。
　　
　　　　“还是不对。”景明看着掉在地上的手里剑喃喃道。
　　
　　　　“你个小子，这才多长时间，你都能练到这种程度，有什么不满足的？”吕涛起身走到了景明身边，拍了一下景明的后脑勺。“天不早了，该回去了。”
　　
　　　　景明没有说话，仿佛没有听到似的。又捡起了手里剑，重复刚才的动作。好像是电影又放了一遍似的。两个手里剑又按照刚才的弧线走了一遍，在同样的位置掉在了地上。
　　
　　　　景明不做声，默默的捡了过来。摆好姿势，继续练习。吕涛看景明这样，暗道了一声：“你这小子。”说罢，走到了一旁看景明练习，不再打搅他了。
　　
　　　　不知道重复了多久，只听见这被照明灯点亮了一角的林子里。不时的传出来手里剑碰撞的叮叮的声响。吕涛无聊的打着哈欠。他有点佩服这孩子的毅力了。
　　
　　　　汗从景明的额头上滴了下来。他弓着腰大口大口的吸气。汗早已经打湿了景明的内搭。夹着手里剑的双手在微微的颤抖。看起来像是到了极限。
　　
　　　　吕涛看不下去了，“差不多了，你进步已经很大了，咱们回去吧。”
　　
　　　　“不，我觉得我快要成功了。况且离毕业考试没剩多少时间了，不能再拖了。”
　　
　　　　“你想去那个学校？”
　　
　　　　“木叶暗部学院。”景明一边喘气一边回答道。
　　
　　　　“就凭你这手里剑上的功夫，只要主考官不瞎，稳过的。”
　　
　　　　“不行，还差的远呢。”景明说完，直起身子，摆了个姿势。显然还是要继续练下去。
　　
　　　　景明闭上了眼。回想刚才吕涛所讲的：把它看做是一个整体。
　　
　　　　“整体，整体……整体？”
　　
　　　　景明站定了。反手丢出了一个手里剑，只见这手里剑按照一个奇怪的角度直直的飞了出去。待到这手里剑飞到了半空中。景明快速出手，后一只手里剑以极快的速度撞上了前一个手里剑。原本直线飞行的手里剑突然加速，绕了一个弧线。正正的插在了木柱的背后。
　　
　　　　“成了！？”景明听见手里剑插在木头上的声音，惊呼道。说罢，赶紧跑过去查看。
　　
　　　　吕涛看见这个，下巴都快要掉了。他本还在想，改怎么开导景明，让他回去。毕竟这是他引出来的。没想到，这么快就成功了？假的吧。想想他那时候为了刷帅，费了多大的功夫才学会的这一招。
　　
　　　　景明摸着木柱上新的坑坑洼洼的痕迹。把插在上面‘伤痕累累’的手里剑拔了下来。心里暗道：这样考上木叶暗部学院的机会就大了。心中暗喜，但是，扭头却装作若无其事的样子对吕涛说：“走，请你吃拉面去。”但是嘴角的笑意却是怎么也止不住。
　　
　　　　“好呀，我要吃七代豪华纪念版全家面。”
　　
　　　　“你把我卖了吧。”
　　
　　　　说罢，两人便打道回府了。
　　
　　　　路边照明的路灯，打在没有雷车只能走路回去的两人身上，照出了一长一短的两道影子，伴着说笑声，景明迈上了回家的路……
　　
　　　　第6章 
　　　　第二天早上七点起来，景明果不其然的顶了俩黑眼圈去上学了。在学校里日常的碰见震弘时，震弘看见景明这幅模样也是吃了一惊。
　　
　　　　“我的乖乖，你昨晚上干嘛去了？去白银街快活了？”说起这白银街，乃是木叶有名的红灯区。有名到连景明这样的十四五岁的学生都知道它的存在。不过也不怪震弘想歪。景明现在，眼窝深陷，脸色苍白，黑眼圈特别显。一看就知道是昨晚上没睡好。至于没睡好干嘛去了，这就让人浮想联翩了。
　　
　　　　“你想什么呢？昨晚上吕涛老师教了我一点东西，就练到了很晚。没了雷车了。出租车又不会去那个有忍术爆发危险的地方。我嗒嗒出行叫了半天的车也没人来，又没有分享单车在，我们俩只能走回去了。回市区又陪吕老师吃了点饭。。。就这样咯。”
　　
　　　　“你怎么跟他混在了一起？想练胸肌撩小姑娘吗？”
　　
　　　　“你个死肥宅，天天想的啥？我是那种人？”景明白了震弘一眼。
　　
　　　　说笑着回到了教室，上午还是一样的复习课。平时该讲的都讲完了，各科老师过来盯着学生们不乱就行了。初级忍校虽然说体术成绩跟书面成绩各占一半。但是书面知识却是异常的繁杂。各种忍者守则，忍者常识，世界历史，生物，物理，化学知识，全都要考。对于景明来说，他的体术成绩挺不错的，就是这书面知识差了些。不过好在景明打算报考的是木叶暗部学院。对书面成绩并不是太过于看重。但景明心里却是非常重视这些基础的课程的，因为以后的暗部工作避免不了战斗，而战斗中有些常识还是非常有必要的。比如：避雷的材质都有哪些。各种物品的受力分析。建筑力学在实战中的应用等。而这种知识在战斗中的作用非常大。所以木叶的一个伟人说的好：知识就是力量！
　　
　　　　上午的课是很好打发的。就是因为昨天的事，很容易被班里的同学暗地里指指点点的讨论。至于过来问景明要ww号或者信微号的小姑娘，则没有一个。而尴尬的是这颜宏富的座位离景明挺近的，上下课难免有眼神接触的时候。景明只当没看见他，他也只当没景明这个人。挺好的，不再来烦他了，景明心里是这样想的。但是，不知道为什么，反而林皓总盯着景明看，眼都不带眨的那种。这让景明很是郁闷，帮人家出头，技不如人输了有啥好气的，平时也跟他没什么过节。怎么觉得像是欠了他钱似的。
　　
　　　　安安静静的复习了一上午，中午震弘要回家吃饭，就和景明分开了。景明吃罢饭还是要去图书馆碰碰运气，看能不能有所发现。其实景明是可以问吕涛的，经过昨天晚上的事，让景明跟吕涛之间的关系进了许多。但是景明觉得这样会泄露自己的秘密。所以也就作罢了，等在图书馆实在找不到这方面的消息了，景明再去找吕涛请教请教，他心里也有点怀疑，这个胸肌发达的体术老师，忍术方面的实力怎么样。
　　
　　　　在一乐拉面店吃拉面的景明，没有注意，在店内的大电视上，播放着一则新闻：近日，木叶治安所打击了一境外组织的据点。已成功将所有涉事人员抓获。对此，木叶外交部表示：任何意图在木叶搞破坏的行为都是不可能的，木叶暗部将严密防守，打击不法势力……
　　
　　　　吃过了饭，景明便坐着雷车去了图书馆。依旧是九楼，找到了上次看的几本书，还是上次的位置。接着昨天没有看完的地方看，景明挺想把他抄下来的这几张纸拿出来好好看看，仔细想了想还是算了。万一被被人发现麻烦就大了。
　　
　　　　很快，景明便沉浸在自己的世界中，汲取着这一神秘领域的精华。同昨天一样似的，又是那个穿白衣服的老头，背着手晃晃悠悠的过来了。路过景明时，瞄了一眼景明看的书，便走远了。
　　
　　　　看了许久，景明终于找到了有本书上有关于阴阳查克拉的知识，景明来了兴趣。坐直了身子看看这书上到底讲了些什么。
　　
　　　　 这本《查克拉从入门到精通》上说：我们每个人生下来便拥有两种属性，阳属性与阴属性。这两种属性是与生俱来的。而根据这两种属性提炼出来的查克拉便是阳属性的查克拉与阴属性的查克拉。其实我们并不知道，阴阳属性的查克拉其实是很普遍的。举个例子来说：我们经常碰见的医疗忍者所使用的医疗术便是阳属性查克拉的运用，还有木叶某些旧时家族的秘术也是属于阳属性查克拉的一种运用。因为要保密，所以这里便不提了。根据归类总结来看，阳属性的查克拉主要作用于人们的身体上。相反的来看阴属性的查克拉，在我们日常中的主要有幻术。木叶某些旧时的家族秘术，那些不以寻常面貌出现在人们面前的那些术，大抵上都属于这一类。阴属性的查克拉主要是表现在人们的精神方面……
　　
　　　　看到这里，景明有些感悟了。他似乎有些明白了当初那两张纸上大概在说些什么了。他想起了那张纸上说的一句话了：式纸之舞能将人的身体纸质化。而纸上也说了，式纸之舞牵扯到查克拉的阳属性。难么，一切似乎明了了起来：这纸遁，就是将纸与人身体的阳属性相结合，从而达到人的纸质化。原理似乎清楚了，但是具体该怎么做呢？景明觉得他回去还要去看看这纸上的内容。
　　
　　　　式纸之舞的原理已经明了，这神之纸者之术，似乎也明白了。这不就是将幻术赋予到纸上，进而对纸进行伪装？但是景明觉得，寻常的幻术对于一些有经验的人来说，根本就不起作用的。前天晚上的幻术虽然说是那黑影粗略布置下来的，但是都能被景明给破解了。更何况那些传说中的瞳术……怕不是一眼就给看破了。景明仔细思量之后觉得式纸之舞这个术还是非常厉害的，完全没必要费这么大力气给纸进行伪装。所以景明还是要花大功夫来学习式纸之舞之术。
　　
　　　　既然明白了原理，景明觉得只要学会了如何运用阳属性查克拉，再加上与纸的结合。这术约莫着便成了！景明觉得他甚至可以凭着这个术来冲击一下暗部中的特殊部门的录取名额！以前景明没敢想过能被暗部中的特殊部门给录取。这个名额一年也只是看生源的素质情况给予的。最多的年景也不会超过5个人。而能够进入这个部门的听说就没有私有时间了，基本上与家人相处的时间很少了，但是待遇却是整个木叶的公职人员中最好的，而这对于景明来说，是在合适不过的了。
　　
　　　　景明暗下决心，用这三个月的时间来学成式纸之舞之术！
　　
　　　　第7章 
　　　　另一边，吕涛找到了景明的班主任，要到了景明的资料。回到了座位上，把腿翘到桌子上，躺在了椅子上便开始看了起来。看着看着脸上嘻嘻哈哈的神情便变了，把脚放了下来，眯着眼，一脸严肃的看着景明的资料。“这孩子……”
　　
　　　　看完后起身，走到了窗户边，背着手，看着外边来来往往的人喃喃道：“想进暗部，怕是有点难咯。这孩子为什么想要进暗部呢？难不成他发觉了什么？不应该……不应该……这事，就算是我也是猜出来的，没有确切消息，他怎么可能知道。这一群混蛋！干的什么事！”站在窗边的吕涛咬牙切齿的盯着远方高楼林立的木叶市区。
　　
　　　　********************************im 分割线*************************************************
　　
　　　　中午的时间很短，景明有了发现后，把书上的这段话抄了下来便回到了学校，准备上体术课。
　　
　　　　吕涛也整理好了情绪来给景明们上课。
　　
　　　　“今天，我们来模拟一下三个月后的考核，我想你们都知道。毕业考试的考核并不难，但是如果你想要考入好的高级忍校，就必须在考核中表现的非常出色。那些基础的身体素质的检测就不说了。我们今天主要测试一下手里剑跟体术的对练，然后由你们的忍术老师测试你们的基础忍术的掌握情况。”
　　
　　　　“大家按照以前的分组，按照考试的标准来，用统一标准的手里剑与靶子。每组组长负责记录，不要弄虚作假，这都快考试了，没有意义。班长去器材室搬东西。”话说完，景明他们很自觉地分好了组。一队一队的在靶场进行训练。毕业考核中关于手里剑的要求就仅仅有一百米十只手里剑的规定。要想被前来招生的老师相中，就要有点出彩的地方。比如用些特殊的手里剑技巧，又或者，一发手里剑直接把靶子击穿。这也就要看个人的造化了，也做不了假。
　　
　　　　而体术呢，则是考核的实战对决。凭运气抽签，总共五轮，能胜一局便能毕业。而高级忍校的老师则会看你的表现择优录取。每个人都相赢，每个人都想尽力去赢得对决，这也导致了，考试中的对决基本上没有主观上放水的可能性。
　　
　　　　景明跟着以前的小组找到了经常用的靶子，便开始测试了。景明的小组长在队前面进行统计，正常的毕业考试是只看手里剑的中靶率，至于技术层面的是只有招生老师才看的东西。所以小组长们也只是记录组员的中靶情况。
　　
　　　　景明所在的小组有十个人，震弘是被分到了别的小组里，所以他们并不在一起测试。景明的组员便开始了手里剑的测试。
　　
　　　　“八个！”组长面无表情的报出了第一个人的成绩。那男生也没有什么反应。显然是对这成绩有预料的。扭头便走到了队尾。
　　
　　　　“七个。”
　　
　　　　“九个。”
　　
　　　　“五个。”
　　
　　　　因为经常进行测试，大家都知道自己的水平什么样，对自己的成绩并不吃惊。不一会便轮到了景明。
　　
　　　　景明吸了一口气，他打算今天测试一下自己用昨晚上学到的技巧。走到了起始线上，掏出了两个手里剑。站在景名旁边拿个小本本记录成绩的组长白了景明一眼，便不做声了，等待着景明的表演。
　　
　　　　景明闭上眼回想着昨晚上的细节。忽然张开了眼，丢出了一发手里剑，手里剑的速度并不快，只是弧度大了些。待到手里剑飞至半途，另一发手里剑便出手撞上了前一个。先发的手里剑被改变轨迹，弧度更大了，绕了一个大圈，插到了靶子的背面。而后发的手里剑却并没有击中靶子，掉在了地上
　　
　　　　“卧靠！！！演电影的吗？”记录成绩的组长忍不住爆了句粗口。
　　
　　　　其他看到景明刚才动作的组员，反应跟组长一样激烈，卧靠之声不绝于耳。这边夸张的反应也引起了旁边组的注意。其实，刚才两只手里剑的撞击声，就让他们疑惑是什么声音了。因为手里剑的度并不慢，所以他们并没有看见手里剑绕圈插在靶子后面的场景。
　　
　　　　其他的组的人，一脸疑惑，他们看了看景明对面的靶子上一只手里剑都插。一脸疑惑：“怎么了？又是昨天那样的十只手里剑同时中靶？但这靶子上啥东西也没呀？”
　　
　　　　“卧靠！手里剑拐弯了！你个傻子！”
　　
　　　　“呵，放屁，手里剑要是会拐弯我吃一吨。。。。。。。卧靠！！！！”旁边这哥们话还没说完就加入了卧靠党。因为景明又丢了两发手里剑。前面的手里剑确实的变了个向，插在了靶子的背面。
　　
　　　　又是一阵卧靠之声。吕涛也不坐他那椅子上晒太阳了。对着正在看景明掷手里剑的人们说：“看什么看，有空看人家还不如自己多练练，都该干嘛去干嘛去！”
　　
　　　　景明没理他们，他只顾自己的练习，被这么多人看着，他总觉得有些难受。他觉得，忍者就应该是隐藏在黑暗中的人。而不是在大庭广众下抛头露面的人，虽然说，现在有些忍者出演什么电视剧，电影，综艺而红透了天。甚至还在节目中表演自己的秘技，景明看到这就在想，这人以后不能再出任务了。不然会被人家吃的透透的，连一丝还手的机会都没有的。忍者，是最怕走向光明的，景明对此深信不疑。
　　
　　　　最后一组手里剑，景明终于让后两把手里剑都插在了靶子上。他直起身子，长出了一口气。成功了。。。。。。景明想，加上式纸之舞之术，应该差不多了吧，离考上暗部中的特殊学院，近了一丝。
　　
　　　　吕涛见都测试的差不多了，拍了拍手。“好了，准备抽签对决！序号在前35位的同学来抽签。”
　　
　　　　景明所在的班级里有七十多人。一半人来抽另一半的同学的序号，两两对决。
　　
　　　　景明正打算去抽签呢，只听吕涛道：“景明你别去抽签了，你来跟我打。正好少一人。”
　　
　　　　“什么？？？？？”
　　
　　　　景明跟所有听到这话的人都愣了愣。闹呢？让一个从初级忍校没毕业的学生跟一个中忍对决？话说，还不知道这吕涛是什么级别的忍者。能来教他们这初级学生，应该是中忍来着。
　　
　　　　“我昨晚上可是请你吃了拉面，没欠你什么吧？你至于这样对我？”景明靠近吕涛压低声音说。他跟吕涛的事还是不适合让别的人知道，不然背地里会乱嚼口舌的。
　　
　　　　“放心吧，我会让你的。”吕涛笑着，眯了眯眼说，洁白的牙齿在阳光下闪着光。景明看了看吕涛那爆棚的肌肉，有点怀疑这句话的可信度。周围的人听见这么刺激的消息，也停下了手中的动作，打算看场好戏。
　　
　　　　“你说，我如果进医院了算不算工伤？”景明捏了捏自己的胳膊说道。
　　
　　　　“我怎么会欺负你呢？你放心~~~大家都离远点，我们要开始了！”话音刚落，一个瞬身便来到了景明面前，一个直拳便往景明面门上来。那速度，那拳带出来的破风声，让景明寒毛直竖。
　　
　　　　“卧靠，你来真的啊！！？”
　　
　　　　第八章
　　　　只见吕涛一个冲拳便往景明的脑门招呼，景明见状吓出了一身冷汗，一个后跳拉开了与吕涛的距离。吕涛见招不中，并不停顿，右手又是一个摆拳，还是盯着景明的脑袋。景明顺势一低头，堪堪躲了过去。但吕涛并不想放过景明，抬起右脚便是一个鞭腿，景明只得两个胳膊交叉护在胸前的关键部位。“嘭。。。”吕涛的右腿狠狠的砸在了景明的双臂上，发出沉闷的声响。景明便飞了出去，砸在了教室的墙上。吕涛停下了攻势，还是笑嘻嘻的看着景明。“咳咳。。。”景明咳出了血。
　　　　在旁人眼里，便是吕涛一个近身，没两下，景明便飞了出去。“这景明是得罪体术老师了？？怎么下手这么狠？”旁人不解道。
　　　　景明低着头，阴着脸， 不说话。暗地里，捏了捏自己的胳膊懂，动了动。“嗯，还能动。”说罢，抬头盯着吕涛那笑嘻嘻的脸。“我不管你到底想干嘛，但我从来就不是白挨打的主，既然你下手这么狠，别怪我不客气了！”
　　　　“哎呦，快来呀，我等不及了都。”吕涛笑嘻嘻道。
　　　　“土遁·土隆枪之术”景明快速的结了几个印，双手往地上一拍，从景明面前的土地上凸起了几根粗壮的土刺。一直延伸到吕涛的脚下。
　　　　“哟，查克拉属性竟然是土。你个初级忍校的学生，连下忍都不是呢，还会用这等级的忍术？一上来便是这忍术，看来是真的气了。”说罢，一个翻身便躲开了脚底下长出的土刺。还没落地，从土刺的两边便飞出来两只手里剑，瞄准的正是吕涛落脚的地方。
　　　　“糟了！”身在空中的吕涛没有受力点，没办法躲开这隐藏在声势浩大的忍术下的杀招。他不得不掏出苦无勉强的挡住这两发手里剑。“叮叮”两发手里剑便被挡了下来。还不等吕涛还口气，只听见他头上方发出一道怒吼：“去死！”
　　　　只见景明拿着苦无，举着红肿的双臂，借着下坠之势便朝着正一脸惊讶的吕涛身上扎了下去。“嘭”只见被景明扎到的吕涛变成了一阵白烟消失了。
　　　　“影分身？”景明惊讶道。“什么时候？”
　　　　“从你开始结印的时候。”一个笑嘻嘻的声音从景明身后传了过来。刚说完，吕涛便用胳膊勒住了景明的脖子，把景明提了起来。
　　　　景明挣扎着，用力地扒着吕涛的胳膊。“好菜呀。你这样怎么才能考上暗部学院？”吕涛也没怎么用力，让景明在半空中翻腾了一会才放下景明。刚一松手，景明一个回旋踢便踢在了吕涛身上。一击得逞，景明赶紧拉开了距离，全然不像是被折腾了许久的人。
　　　　吕涛拍了拍自己身上的土，对景明说道：“小瞧了你小子。。。嗯？干嘛？还想打？”说着说着突然改口了，因为他看见景明双眼直直的盯着他，弓着腰，反手握着苦无，一副要进攻的模样。
　　　　听到这话，景明瞬间放松了，苦无也放了下去。一边揉着自己的胳膊，一遍说道：“不打了，不打了。打不过你。”
　　　　“呵，你这不是废话，你要能打得过我，母猪都会上树了。”吕涛见周围的人都在看他，清了清嗓子叫道：“看什么看，没见过教学生实战的老师吗？还不赶紧忙自己的事去？”
　　　　众人一听，一哄而散。只留下景明跟吕涛在操场中间。
　　　　“你刚才想干嘛，想杀了我？我可没惹你，难不成你收了颜宏富的钱，让你来整我？”景明讥讽道。
　　　　“收钱来整你？你脑洞真大哎，你知道我一年光去健身房都多少钱？你知道我这件尼啊玛的背心多少钱吗？嗯？我收钱，他一个穷学生，能掏多少钱？”吕涛一脸不屑道。
　　　　“那你犯什么神经？”
　　　　“。。。。。。。你觉得你能考上木叶暗部学院吗？”吕涛沉默了一会说道。
　　　　“差不多吧，我忍术方面也有了一点突破，再加上我手里剑，应该就差不多了。”
　　　　“如果我说，你很可能进不去暗部学院，你信吗？”吕涛一脸严肃的表情，让景明突然对原因有了些恐惧。
　　　　“你不需要知道为什么，我希望这件事你永远都不知道最好。但是，我怕你考不上你自己想去的学校。所以在这里提前给你说说，你要想考上这各学校，你的难度是你想像不到的。你必须足够优秀才行。我也希望你不要太过于怨恨，有些时候，事情往往不是我们能够决定的。”
　　　　“我。。。是因为我没有父母吗？”景明沉默许久说了句。
　　　　“是，也不是，暗部每年都会在福利院中招许多人，反而更倾向于你这种无家可归的人。”
　　　　“。。。。。。那我该怎么做？”
　　　　“你现在，还想去木叶暗部学院吗？”
　　　　“想，我不知道我如果不去暗部还能去哪？”
　　　　“那，这几天你跟我进行特训吧。我给你制定专门的训练计划。”
　　　　“你不教课了吗？”
　　　　“呵，我想走，谁能留得住我？”
　　　　“我去给你班主任请假，这几个月，你跟着我特训。你今天晚上回家收拾收拾行李，咱们明天就走。”
　　　　“咱们要去哪？”
　　　　“你不用管了，跟着我就行了。”
　　　　说罢，吕涛便让景明回家了。
　　　　景明迷迷糊糊的答应了，他心里觉得，吕涛所说的他的特殊，怕是与十年前他父母遇袭那件事有关。他心里也有点疑惑，吕涛怎么突然啊对他那么上心，还有他一个中学老师，怎么说走便能走三个月，还能把他带走。这么多疑惑困扰着他，让景明觉得烦躁。与吕涛分开以后，招呼不打，便回到自己的家了。
　　　　而吕涛则去找到了景明的班主任。当景明的班主任得知吕涛的来意后，沉默了许久才开口道：“我知道你来历不一般，只是能不能不要过多的牵扯到他？他已经很苦了，让他安安稳稳的生活不好吗？”
　　　　“有些事情，并不是你想躲就能躲掉的。我们都是棋子，该怎么走，并不由得我们自己。那些想自己走的棋子都被打碎了，渣都不剩。”吕涛说完便出门了。门还没关上时，他扭头对景明的班主任说：“给那校长说说，以后我不干了。让他再找人吧。”说罢，门便关上了。
　　　　景明的班主任摸了摸他秃顶的头，叹了口气。“这孩子怎么这么命苦。”说罢，也出门去找校长了。
　　
　　　　第9章 
　　　　景明刚回到家，便接到了震弘的电话，当听到景明要跟吕涛去特训去的时候，震弘表示出的极大的关切：“你好好练，练成他那样的胸肌，你以后结婚就不愁找不到对象了。”
　　　　“管好你的下半身，别天天想这些乌七八糟的事情，等爸爸回来，爸爸带你去吃好吃的。”景明虽然心里慌慌的，但嘴上说起来却丝毫不留情。
　　　　“呵，你小心别被吕涛卖了就行。”
　　　　挂掉了电话，景明心里那郁郁寡欢的心情也没了，开始着手收拾自己的东西。按照吕涛的说法，景明的忍术还需要多练练，土属性的忍术攻击方式是很多的，不应该拘束于以前留下来的那些过时的忍术。景明狠狠的吐槽了他：“我倒是想学新开发的忍术，但是我也得能弄来，一个个藏得比谁都严，就这个忍术，还是景明花了不少的功夫才学到的。”
　　　　吕涛说了要教他几个新忍术，主要是土属性的。景明很期待，
　　
　　　****************************************im  分割线*******************************************************
　　　　第二天，景明一大早便醒了，洗漱后，背上自己的行李包，锁上门去木叶的高速轨铁站集合了。昨天跟吕涛约好的在这里集合的。
　　　　现在的木叶早已不同于以往，现在是开放式的城市结构，没有设围墙之类的阻挡物，只是在主要干道设置有检测处。开放式的城市结构带来的好处无疑是大的，这一决策使木叶在城市扩张的道路上少了许多阻碍，但是带来的后果也是巨大的。比如：对来往人员的检测不严格，容易被敌国忍者渗透等。现在木叶的高速轨车在整个大陆上是比较发达的，高速轨车的建设速度非常快，木叶市基本上可以通过做轨车到达整个火之国的重要地区。甚至在相近友好邻国中都有高轨车的通达。景明有点好奇吕涛要带他去哪里。
　　　　早上约定的时间是八点钟，景明七点半便到了预定地点。景明无聊的扣着他的米红手机等着吕涛，正在刷音抖这个软件上好多关于忍术的视频时，一个怯怯的又有些甜甜的声音叫醒了景明：“小哥哥，请问市体术中心怎么走？”
　　　　景明抬头看见了个一米五几高的，梳着双马尾，穿着粉红色公主裙的小萝莉。“哦哦哦，市体育术中心是吧？嗯？有些远，没法子给你说，要不你打的去？”景明愣了一会说道。
　　　　“不行的~人家一个人打的不安全的。要不，小哥哥你陪我一块去怎么样？人家会给奖励的哦~”这穿粉丝公主裙的小萝莉，眨着她那水灵灵的眼睛，软绵绵的对景明撒着娇。
　　　　景明什么时候经历过这种待遇，小脸一红，心里想着，反正时间还早，就送她去吧。打着哈哈的就被小萝莉拉着走了。
　　　　景明一边跟小萝莉说笑着，一遍朝着市体术中心的方向走着。他觉得自己的春天来了，自己单身了这么久，终于盼到了自己的幸福。不过，会不会太小了？景明心里想了想。
　　　　走了没多久，走到了一个附近没多少人的转角处。小萝莉突然停了下来，对这景明说道：“大哥哥，你等一下， 我有个惊喜要给你。你靠近一点点~”
　　　　“哦？小妹妹要给大哥哥什么惊喜呢？”景明露出了自认为很和善的微笑靠近了小萝莉。
　　　　“惊喜就是。。。。。”
　　　　“萨普如艾斯！！！”突然“嘭”的一声，景明面前出现了一片忍术解除的白烟，下一秒景明的微笑就凝固了，因为他看见了一个如砂锅大的拳头在朝着他的脸过来。
　　　　“咚。。。”景明的脸与拳头来一次亲密接触。
　　　　再下一秒，景明便飞了出去。躺在了十米开外的路上。
　　　　一个魁梧的身影，从浓烟中走了出来。用着他那粗壮的声音说道：“第一次测试，不合格！”景明晕晕乎乎的抬起头，看见了吕涛那个令人厌倦的脸。他瞬间知道了是怎么回事。
　　　　“你TM用变身术来骗我！有意思吗？”景明捂着脸对吕涛叫道。
　　　　“首先，你要明白，我这三个月不仅仅只让你考进暗部学院，我还要教你如何在暗部学院不被踢出来。暗部为了处理起来这些事可是轻车熟路。你必须足够优秀，让某些上层看上你，觉得你是个人才，他们才不会一句话就把你从暗部中给踢出去。”
　　　　“为什么，你告诉我到底哪里跟别的人不一样？”
　　　　“相信我，那个真相，你是不想知道的。等你自己发觉了那个真相，你也有能力处理了。而现在，你需要做的便是跟着我提升自己的实力。让那些绝对不想让你进入暗部的人无话可说。”
　　　　“。。。。。。。”景明想起了他小时候，救了他的那个不知名，不相识的戴着花脸面具的暗部了。从小他就觉得自己也要成为一个像他那样的人。他这么多年报着这个念头，一直在往这方努力。而如今，这一个简单的事情复杂了起来。
　　　　“我能相信你吗？”
　　　　“你别无选择，至少，我不会害你。”
　　　　“为什么？”
　　　　“因为，我也是被那一群人给赶出来的。”
　　　　“。。。。。。”
　　　　“你知道，我为什么想帮你吗 ？因为我也是个孤儿，我曾经也抱着当一个守卫木叶的暗部为理想。做一个隐藏在黑暗中的守护者。我是成功的加入了暗部，这暗部中并不如我想的那般。后来我在一次任务中，跟他们齐了冲突，我便被开除了暗部，赶到了你们学校到老师。”
　　　　吕涛停了停，继续说道：“所以，我想让你加入暗部，我想让你自己去看看，你朝思夜想的暗部，究竟是个什么东西。你一定要爬的很高很高，发觉其中隐藏在功勋之中的东西。”
　　　　“记住我说的话，以后我不会再跟你说了，你只要记得，你以后，要比你现在努力的多得多才行。到时候，你都会明白的。”
　　　　“而现在，起来跟我去无人之森，我要教你些东西。”
　　　　收到很多冲击的景明，愣在了原地，低着头在想着些什么。路过的人看见坐在地上面无表情的景明，都绕开了路。说了许多的吕涛，点着了一支烟，默不作声站在景明旁边。
　　　　许久。
　　　　景明抬起头，红肿着的眼睛盯着吕涛，对着他一字一句的说道：“我。。要。。变。。强！！”
　　　　“你会的。”
　　　　吕涛踩灭了烟，拉起景明便往高速轨车站走去。
　　　　
　　　　第10章 
　　　　火之国的西边边境靠近风之国的一个交接处，有一片广阔的森林。各个国家并没有给它命名只是约定俗成的叫它无人之森。至于是谁开始叫这个名字的，没人知道。周围居住着有许多过着原始生活的猎人，他们聚集在一起，靠着捕猎这森林中的动物为生，日子过得很平静。不过近些日子以来，在猎人村里，常有人说他们在捕猎时，听见了惨叫声，甚是凄惨。
　　　　这种传言让猎人村的人人心惶惶，不禁想起了这片森林的名字起来了。有人便开始提议说要聘请忍者来查明原因。。。。。。。
　　　　视角转到罪魁祸首这边。
　　　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”无人之森的一处小山一侧的瀑布下，景明顶着飞驰而下的瀑布惨叫着。嗓子有些沙哑，显然，这种状态已经持续了几天了。
　　　　“叫什么，有个上忍天天用水遁帮你打磨身体你还不不乐意？”吕涛站在山上的水流处，原本缓缓流淌的小溪，经过他的脚下平白无故的变成了汹涌的大河飞驰而下，砸在了景明的头上。
　　　　“不是我虐待你，你身体素质没有经过系统的训练，抗击打能力实在是有点差，就那天我踢你的一脚，换做是那些忍者世家的人们，他们一点事都没有的。你挨一脚就不行了，还差得远呢。所以为了提高你身体素质只能用这种手段了。”
　　　　“啊啊啊啊！！”回答吕涛的只有景明那一声声痛苦的嘶吼。
　　　　吕涛拿出手机看了看计时器。1:30:19
　　　　“嗯，再坚持一会，就到一个小时了，马上就可以进行下一项训练了。”
　　　　话音刚落，景明便被水流冲到了湖里。吕涛不慌不忙的拿起了脚边的特大号钓鱼竿，一个甩手，把景明从湖里拉了上来，丢到了湖边的空地上。
　　　　景明翻身用手撑在了地上不停的咳着水。
　　　　“嗯，就算你过了吧。咱们开始下一项训练。你这进度有点慢，我们要加快速度了。”
　　　　景明没说话，躺在地上抓紧时间恢复体力。吕涛说罢，开始给景明涂药膏。这药膏是他出发之前从暗部熟人里要过来的，这东西哪怕对暗部队长都是限额限量的，一般人连见都没见过。
　　　　药膏涂在景明的皮肤上，发出滋滋的声音。
　　　　“嘶。。。”景明疼的发出了声响。
　　　　“还嫌疼，这东西很难弄的好不好？其他人想用还用不了的。”
　　
　　　　而在此时在木叶暗部基地。
　　　　“队长，我们药膏哪去了？”一穿暗部服饰的，并没有戴面具的暗部队员此时正在盘问宁淳于。
　　　　“啊？什么药膏？”正在晒太阳的宁淳于挑了挑眉毛写斜着一只眼说道。
　　　　“T1型药膏，我们训练体术用的那种，小白说你拿了。”
　　　　“噢噢噢，那个啊，我上次出任务受伤用了，你知道的嘛，那药膏对恢复伤口也有奇效。”
　　　　“你说的是被蚊子咬了那次吗？”
　　　　“对呀，超级疼，所以我就用了点。”
　　　　“你确定是一点，怎么我们几个的都没了？”
　　　　“谁知道呢？或许是我不小心抹多了吧？啊哈哈哈哈。”宁淳于打着哈哈就那这事给扯了过去。
　　　　待队员走了之走。宁淳于闭上了眼睛喃喃道：“这混蛋问我要这么多这东西干嘛？他用这东西又没效果。等他他回来了一定要狠狠的宰他一顿。”
　　　　 
　　　　回到无人之森
　　　　景明抹好了药，也休息的差不多，便起来了。
　　　　“你看看你这些天的修行成果吧。”
　　　　“什么？”景明有点疑惑。
　　　　“你身体。”
　　　　景明这才想起来，自己这些天是进行的增强身体素质的修行，他看了看自己的身体。虽然说体格并没有改变什么。但是他的身体变得精壮了，身体四处的肌肉也发达了起来。他掐了掐自己的胳膊，他觉得，自己如果在像上次那样，再跟吕涛来一次的话，自己的境地会好很多，起码再也不会在体术上没有一点还手的余地。体术上被压着打，就只能消耗查克拉释放忍术来弥补差距。
　　　　“好了，下一个训练目标，忍术。接下来我会教你一些土属性的忍术。”
　　　　“等等。”
　　　　“怎么了？”
　　　　“你能不能先教我怎么使用阴阳属性的查克拉？”
　　　　“哦？你想学医疗忍术跟幻术吗？”
　　　　“不是，我就是有些好奇。”景明支支吾吾的说道。他总不能把那天晚上的事情给吕涛说了吧，虽然吕涛这些天一直在帮他，但是景明觉得人还是要有些秘密的。
　　　　吕涛若有所思地看了看景明。
　　　　“你想学我可以教你，但是阴阳属性的查克拉是非常难掌握的，如果你要学这个，那么你以后基本上没有学习土属性的忍术的机会了。”吕涛没有问景明为什么要学这个，忍者之间所遵守的一项原则就是不主动问别人的忍术。因为这忍术是忍者看家立业的本领，是不能轻易的告诉其他人。就像景明看见电视综艺里，有人当众结印释放忍术，这要是被他的仇人看见了，以后如果对上了，他这个术就算是用了也起不了任何效果的。
　　　　“不能够同时学吗？”
　　　　“你既然问了，说明你对阴阳属性的查克拉是有一定的理解的。我们常见的医疗术，便是阳属性查克拉的运用。而幻术则是阴属性查克拉的运用。你知道为什么所有国家中的高级医疗忍者跟高等级幻术忍者很少见吗？就是因为，想要精通这阴阳查克拉是非常难的一件事。难道基本上没有时间再去学其他的忍术。你想好了吗？”
　　　　景明沉默了，他得到的式纸之舞跟神之纸者之术，分别牵扯到了阴属性查克拉跟阳属性查克拉的运用，按照吕涛的说法是，先要学好其中的一个就很难了。更何况要学这两个，不过好的是，景明主要学习式纸之舞的话，先学习阳属性查克拉便可以了。
　　　　衡量再三，景明还是觉得，这式纸之舞从描述上来说，还是要比土遁要厉害些的。况且，这纸遁要比土遁更加的难易防御。
　　　　“我想好了！我要先学习阳属性查克拉。”
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　　   “想好了吗？那么接下来我就不教你土遁了。”
　　　　“嗯，就先学习阳属性阳属性查克拉。”
　　　　“那我开始了，阳属性查克拉理解起来挺简单的但是要想熟练的运用就非常难了。我们每个人的身体里都存在着阴阳属性的查克拉，阴属性查克拉是人的精神力量，而阳属性的查克拉是人的肉体力量。我们平时所使用的各个属性的查克拉都是有阴阳属性的查克拉1:1形成的。而要阴属性查克拉或者阳属性查克拉的单独使用，这就要我们抛弃以往使用查克拉的习惯，单独运用你的精神力量或者你的身体力量。只有这样，你才能真正的使用阴阳查克拉。”
　　　　“我大概知道是怎么回事了，但是要怎么弄呢？”
　　　　“别着急，听我说完。既然你想先学习阳属性的查克拉的话，那么这本来就要结束的身体素质的修行就不能停了，刚才给你说了，阳属性查克拉是身体能量的，要想完全的运用它，你还需要继续的锤炼你的身体。这本来是在瀑布中坚持一个时辰的练习，就远远不够了。你知至少还要再多坚持两个小时才行，而且水流还要加大。不过剩的的药膏不多了，我要回去在拿一些。你在这里安心休息休息。我拿上药膏就回来。”
　　　　“嗯，我也要想想我的忍术。”
　　　　说罢，吕涛便动身出发了。他要先走出这无人之森，然后去坐高速轨车回到木叶，这其中也不过半天的时间，景明也可以趁这个时间来休息休息。
　　　　吕涛在树林的树杈上飞驰着，他在想，景明这个无依无靠的孩子，为什么要执意的学习阳属性查克拉。他所说的术，是怎么一回事。
　　　　景明待吕涛走了之后，把自己身体平铺在了水池边上的一个大石头上。这一阵子的修行，让他的体力严重透支了，如果不是有那个药膏的存在，景明也不会每天训练之后浑身胀痛，第二天却像一个没事人一样又生龙活虎了。
　　景明想着想着，一会就睡着了，林子里传出了一阵阵呼噜声。
　　　　
　　　　木叶市，离暗部基地不远处的一个昏暗吵闹的小酒馆里。灯光照亮了了宁淳于因吃惊而瞪大了的眼。
　　　　“什么？你还要？”因为酒馆的音乐声音特别大，他不得不提高了自己的音调而使吕涛听见。
　　　　“用完了。”吕涛同样的对着他吼道。
　　　　“你吃呢你？那个可是我们小队五个人一周的量！”
　　　　“反正你们也不经常用，这东西用多了就没用了。”
　　　　“不，我们队刚加了一个新人，他还用的上。”
　　　　“新人？谁离队了？”
　　　　“老黄，前阵子出任务，一个不小心，被一个下忍用忍术枪轰中了身体，当场就没气了。他女儿刚考上大学，本来说好的这次出完任务要请我们吃饭的。。。”
　　　　“敬昨天。”吕涛听到这消息，举起了他手中的啤酒杯。
　　　　宁淳于也举起了啤酒杯。“敬昨天。”两个人不说话了，默默的抿着酒，像是在喝着琼浆玉液。酒吧里喧闹着，相识或者不相识的人在舞厅里欢快着，而他俩孤独的坐在吧台像个守夜人。
　　　　“给我透个底，你要这么多T1药膏干嘛。”沉寂了许久，宁淳于问了一句。
　　　　“我的一个学生，他想加入暗部，我想帮帮他。”
　　　　“我没听错吧？大名鼎鼎的木叶刽子手竟然会为了自己的学生跑这么多次？想加暗部不奇怪，你随便教一点东西，只要今年上头派下来的招生老师不瞎，基本上就过了？用得着你这样？你给我说清楚。”
　　　　“他。。。算是我的弟子了吧。他本来的实力如果不出意外的话，基本上考进暗部学院是十拿九稳的事。但是，他是十年前那件事的遗孤。”吕涛话说到后面脸色便变严肃了起来。
　　　　“十年前？你是说。。。”
　　　　吕涛点了点头，没回应，又开始抿起了酒。宁淳于思量许久才说道：“你是担心政治原因，他被录取不了？所以他必须非常优秀，让招生老师不忍心放过他这个苗子？”
　　　　“嗯。”
　　　　“你想让他进暗部是什么打算？驱狼吞虎吗？真是好算计啊，等到他爬到了你我这种级别，等到他发现事情的真相的时候。啧啧啧，真是一出好戏啊。真相看看那些老头子的反应。不过，你就这么肯定你所谓的弟子能成为那一头狼？而不是一直待宰的绵羊？会被老虎一口团掉？”
　　　　“都是可怜人罢，我什么打算都没有，你不要多想。”
　　　　“哈哈哈哈，没这想法？只要他一直活着，这件事就一定会发生的。”宁淳于放肆的笑了起来，他的声音太大，以至于，即使是酒吧的歌曲声音很大，也引来了周围人的侧目。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
　　　　吕涛没说话，宁淳于笑了一会也不笑了。“明天早上我把东西给你，你知道怎么找我的。我就先走了，我还有事。”
　　　　“等一下，还有一件东西。”
　　　　“什么？”
　　　　“暗部关于阴阳属性查克拉的修炼方法。”
　　　　“也是给他的？他没事学这个干嘛，贪多了可嚼不烂。这东西可不好搞，这属于忍术范畴了，权限是A级的，被人发现麻烦就多了。”
　　　　“没事，反正他会去暗部的，到时候他在申请一下就没问题了。”
　　　　“你多注意一点，不要让他露馅了。”
　　　　“我会的。”
　　　　说完，宁淳于便走了。吕涛又坐了一会，把手中的酒喝完之后，也带上自己的东西准备走。这时，吧台的服务员叫住了他。“先生，您还没结账呢，你们两个人一共319两。”
　　　　“他没有结账吗？”
　　　　“没有的，先生。”
　　　　“这混蛋！”吕涛骂了一声乖乖的掏钱了。
　　　　另一边，宁淳于来到了暗部基地。
　　　　如今的木叶暗部的规模已经非常的大的，早已不隶属于火影了。现在的暗部发展成为了一个单独的属于体制内的一个机构。主要负责那些特殊的任务，暗部的基地除了明面上的有个小的暗部的办公院。主要的暗部基地。还是隐藏在木叶的地下。
　　　　宁淳于来到了机密室，通过自己的权限申请到了一份暗部的阴阳查克拉的修炼方法。这东西虽然权限高，但是并不是太重要。所以，看官机密室的人并没有多问。拿到了资料，宁淳于对怎么弄到T1药膏发了愁。
　　　　“自己队的早都给他了。申请是不大可能的，那么该怎么弄呢？”这T1药膏是木业研究院专门研究出来增强人身体素质的，木叶管控的比较严格，限人限量。
　　　　“有了！”宁淳于打了个响指便往暗部的休息区走去。
　　　　
　　　　
　　
　　
　　　　
　　　　　　第12章 
　　　　宁淳于来到了暗部的休息区，这里是所有暗部不出任务时的落脚点，每个队伍都有一个单独的房间。但是偌大的休息区，安静的可怕。那么多队暗部，不是去出任务，就是在木叶内警戒着。现在只有一个队伍刚刚出完任务回到基地。这也是宁淳于这次的目标之一，另一个暗部队长——石和。
　　　　宁淳于到了石和的房间外，敲了敲门。不一会，门开了，开门的是个瘦弱的年轻人，脸色很白。这副弱不禁风的模样跟他暗部的身份似乎有些不符。但是宁淳于却记得他，去年暗部评选中以第一的成绩选到石河他们队伍的。
　　　　“宁队？您怎么来了？”尹海看到宁淳于很是惊讶。因为暗部的各小队之间虽然说关系并不紧张，但是由于他们这个特殊的职业，队伍之间并没有太多的往来，偶尔在执行任务的时候有些交道罢了。
　　　　“尹海呀，没什么，我找你们队长有些事。”
　　　　“怎么，宁队怎么有闲工夫到我们这来了？”还没进屋，石和那粗犷的声音便传了过来。进屋里，便看见正在跟另一个队员下棋的石河。只见他一米八几的个子，跟吕涛一个体型。他留了一下巴黑乎乎的胡子，很是显眼。穿了身深黑色的练功服。
　　　　石河站起身，迎了过来，跟宁淳于握了握手。
　　　　“我今天来，是有件事情麻烦你。”
　　　　“哦？那咱们去小屋里谈谈？”
　　　　“行。”
　　　　说完，二人便去到了他们房间里的一个小屋了。刚才在下棋的那年轻人问尹海：“哎，这宁队平时悠闲自在的人，怎么今天找上门来了？”
　　　　“不清楚。”
　　　　小屋里。
　　　　宁淳于跟石河明对着面坐在了一木质小桌子旁。石河给宁淳于倒了杯茶，对着宁淳于说道：“宁队这是有什么事来求到了我身上？”
　　　　“也没什么事，就是我一个远方亲戚来求我，想问我要点T1药膏用用，增强一下体魄。”
　　　　“宁队，你这远方亲戚知道的可不少，连这种东西都知道。”石河玩味的笑道。
　　　　“也就是平时提了一下。”
　　　　“宁队你们队伍不是也有这份额吗？这东西对咱们用处不是太大，再说了，平时出任务都没机会用？给他点不就行了？”
　　　　“我们队伍不是刚加了一个新人嘛，都给他用了。”
　　　　“哦，是嘛？哈哈哈哈。”石河笑了起来。显然他没信宁淳于的话，但又不点破。宁淳于心里骂道：这老狐狸。宁淳于也只得陪着他干笑。又不禁骂起吕涛了，没事给他找什么麻烦。
　　　　“想必宁队要的也不是一点吧？”
　　　　“对，我那亲戚练功比较勤奋，比较费。”
　　　　“给你也不是不可能，我的队员们基本上都没用，都当跌打损伤药用了，还留了很多。不过嘛，就这样问他们要走了，我也不好给他们交代。”
　　　　“嗯嗯，能理解，这样你看行不行。下次的A级任务我们队帮你们出了。”宁淳于没有什么能够跟石河交换的东西，钱这东西，那个暗部都不缺的。也只有上级派给石河们的任务，他给接下来，算是个补偿了。每次的任务都是有各种危险而且还非常占用时间。少出次任务石河也能让队员们放松一下。
　　　　“宁队真是爽快，行，这事就这么着了。我现在给你要过来。”石河哈哈笑道。说罢，便问自己的队员们把药膏给要了过来，加上自己的全给了宁淳于，宁淳于谢过后便走了。
　　　　宁淳于走后，尹海问道：“队长，这宁淳于要这东西干嘛？”
　　　　石河皱了皱眉，"不知道，他也不大可能是卖给别人的，我觉得问题不大就给他了。”
　　　　“这东西对练过体术的人都没什么用的，有些鸡肋，他要来能干嘛？”
　　　　“呵，说不定真是给自己亲戚用了。”
　　　　“哈哈哈哈，这宁队说谎话都不打草稿的吗？暗部守则都不记得了吗？还给家人说？”
　　　　“说不准，他连东西都给外人了，还怕说点东西？行了，这事出了事也是他的，跟咱们没多大关系。来来来，继续下棋。”
　　　　
　　　　第二天早上。
　　　　吕涛找到了一家咖啡店里找到了正在喝着咖啡看书的宁淳于，远处看着，一脸宁静平和的样子。一抬头看见吕涛，宁淳于把东西丢给他怒道：“拿上东西赶紧滚，一见你这张老脸就烦。”
　　　　“怎么了这是？大清早上的火气这么大？”吕涛拉开了桌子对面的椅子坐了下了。
　　　　“就为了你这破药膏，我答应了石河替他出一次任务，你是不知道我给我队员说的时候，他们看我那幽怨的眼神，不就出个任务吗？你说现在的年轻人怎么了？嗯？咱们当初不也是一年在家不了几次？”宁淳于一提这事，便平静不下来，不停的叨叨。
　　　　“你去求石河那家伙了？你不知道他是个老狐狸？长得豪迈的样子，干的净是些小肚鸡肠的事。羊入虎口了不是？你看吧，他让你干的肯定是那些时间超级长的，超级麻烦的。”
　　　　“我有什么办法？嗯？全基地就我跟他没出任务。”
　　　　“暗部还是这么忙呀。”吕涛长叹了一声。
　　　　“还气着呢？”
　　　　“能不气吗？那都是把命交给我的兄弟。这群混蛋！”
　　　　宁淳于不应声，把话题扯了开来。聊了一会天，吕涛便走了。宁淳于自己一个人喝着咖啡想着事情，他看着街上来来往往的人们，眼神渐渐的凶狠了起来。心里想道：你们要是敢把念头打在我小队头上，我可是会比吕涛更过分！
　　　　
　　　　吕涛坐上高速轨车便去无人之森找景明去了。依着来时的路，他找了正在练习手里剑的景明。
　　　　“不是让你休息一天吗？你怎么又练起来了？前几天的训练量已经够大的了，你需要好好休息。”
　　　　“这不是闲的无聊吗，就在练一下变向手里剑。”
　　　　“喏，这是份阴阳属性查克拉的训练方式，你今天给看看吧，别训练了。”
　　　　景明接过了资料，资料很厚。景明粗略的翻了翻，上面有着关于阴阳属性查克拉的介绍，训练方式，怎么运用。甚至还包含了几个简单的幻术。景明看了看落款——木叶暗部保密室。
　　　　景明笑了，“我看完了这东西会不会马上就有一队暗部来抓我了？”
　　　　“呵，有我在，谁敢抓你？谁能抓的走你？”
　　　　景明笑着去看资料了。
　　　　资料很厚，景明先把阳属性查克拉的资料拿了出来，开始看。关于阴阳属性查克拉的介绍跟景明自己了解的和吕涛给景明讲的都差不多。景明着重的看关于如何修炼阳属性查克拉，上面讲的很详细。想要运用阳属性查克拉很简单，只要抛弃原有的旧的习惯就好。不过说的简单，但是这就跟让一个普通人去练习用左手吃饭，左手写字那样，还是要克服很多困难的。
　　　　能熟练的单独运用阳属性还只是第一步，之后关键的是扩大阳属性查克拉，最后是阳属性查克拉对术的转化。比如：医疗术，传说之中木叶三忍纲手的怪力，还有这纸遁。对景明来说，任重而道远。
　　　　景明翻到修行的章节，这资料上面讲的修行的第一步便是：不使用查克拉！
　　　　第13章 
　　　　“不使用查克拉？这什么意思。”景明非常不解。
　　　　“这意思就是，你接下来的一段时间内不能使用查克拉了。你先用土遁造出来个方块。3x3x3米大小的就行。”
　　　　景明听话，掐了个术式，双手拍地，地上应声出现了一个正方体土块。吕涛围着土块绕了一圈，很是满意。
　　　　“造的挺匀称的，好了，接下来你的训练目标便是把这土块推到那边的河里面去。什么时候推到河里了，咱们什么时候开始下一个训练，但是，这途中你不能使用查克拉。”吕涛翻身跳上这土块，蹲在这土块上对这仰着头看着他的景明说道。
　　　　“这。。。不使用查克拉的话根本不可能做到的吧！你也做不到的吧？”
　　　　“做不到又怎样？我又不用修炼阳属性查克拉。”吕涛白了他一样，便在石块上躺下了。
　　　　“这跟这资料上写的不一样啊，你是不是故意整我的？”
　　　　“这是专门根据你的情况优化的，我可是跟写这个资料的人很熟的，听我的准没错。”说完便闭目养神，不理景明了。
　　　　景明试着推了推这石块，不管他用多大的劲，这石块都纹丝不动。“早知道我就造个小一点的了。”景明叹了一口气，偷偷的瞄了吕涛一眼，准备偷偷的动用查克拉来推石块。手刚碰上石块，吕涛的声音便传了过来：“别想用查克拉，我给你说，这几天你越能克制住自己用查克拉的念头，你就越能成功。”说罢，翻了个身，背对着景明。
　　　　景明松了一口气，放弃了使用查克拉的念头。老老实实地去推石块了。
　　　　秋天是很凉爽的，即使无人之森在火之国的边界。时不时吹来的微风，让在石块上睡着的吕涛的呼噜声更响了一点。石头下浑身冒汗推着石块的景明听见着呼噜声，让自己用力的嘶吼声更大了一点，想以此来震醒吕涛。可是吕涛的全然不受他影响，睡的务必香甜。期间景明偷偷的想用查克拉来推石头，每次刚用查克拉，吕涛便醒了过来，用他那懒洋洋的声音来警告景明。弄的景明很是郁闷，他难不成还会能检测别人查克拉的忍术吗？
　　　　景明推了半天，这石头还是连动都没动。反而晚上吃饭的时候，景明连胳膊都抬不起来了。吕涛见他这样把要来的药膏丢给景明，让他自己涂上。吕涛很快的吃完饭便去数星星去了。景明在这里艰难的一口一口的吃着饭。吃完饭，一躺便动都不都动了，他实在是累的不行了。
　　　　躺在地上，景明在想，怎么会有这种奇怪的训练方式，学习阳属性查克拉却不让用查克拉，这让他很是疑惑。景明想了想，如果说阳属性查克拉是指身体能量的话，难不成吕涛是想用这种方式来锻炼他的身体素质吗？也不应该呀，毕竟他连什么是阳属性查克拉还没感受到呢，再说了，锻炼身体素质的话，用瀑布不是更好一点吗？水流每时每刻都在捶打他的身体。也不至于用这么蠢的方式来训练他。
　　　　T1药膏开始发挥作用了，原本肿胀发热的胳膊，现在开始变得冰凉凉的。这反差让景明觉得很舒服，他懒洋洋的把身体完全张开，与地面紧紧的贴在一起。身体放松了，思路也变的开阔了起来。景明张开眼，盯着这在木叶市里面完全见不到的漫天繁星。他觉得，吕涛不会让他平白无故的让他去做这近乎完成不了的任务，再说了，吕涛也知道他的时间并不是太多。如果真的是让他干把石头推进河里这么无聊的事情的话，也不大可能，他估计还是想让景明再推石头中去感悟阳属性查克拉。
　　　　景明觉得真相差不多也就是这样了，可是他还是觉得有些疑惑，这推石头怎么能跟阳属性查克拉扯上关系？景明百思不得其解，他又躺了一会，觉得身体放松的差不多了，便起来了。吕涛还在一边小树林边一根一根的抽着烟看着星星。景明回到了石头旁，他摸了摸冰凉冰凉的石头，他很想问问吕涛，但又一想，他不肯说肯定是有他的理由，问了也白问。
　　　　景明双手撑在石头上，摆了个弓步，用了浑身的力气向前推去。不断用着力，他觉得浑身的力气都涌了出来，可石头还是纹丝不动。景明需要一边克制自己不用查克拉，一边用着自己全身的气力。渐渐的力竭了，景明开始放松。
　　又一次失败了，他不管试了多少次，如果不用查克拉，以一个正常人的力气是肯定无法推动的。这似乎是一个谜题，不用查克拉就推不动，但要求就是不用查克拉。
　　　　等等，不用查克拉？要求不用的是普通查克拉吗？那么阳属性查克拉就可以用了？但是又该怎么用这阳属性查克拉呢？吕涛说，让把这石头推到河里，那么就是说，我推石头的时候一定会用上阳属性查克拉了？
　　　　想到这里，景明不管自己酸痛的胳膊，又把手放在了石头上，这次他用上了查克拉。景明体内的查克拉在疯狂的涌动，渐渐的他的身体外边覆盖上了一层蓝色可见查克拉。吕涛瞄见了景明此时的异动，没有出声。“这么快吗？”他把烟头弹飞站起了身，默默的看着景明。
　　　　只见景明此刻浑身布满了查克拉，他心里不断的念叨着，不用查克拉，不用查克拉。他双手搭在石头上轻轻用着力气，他也不在去刻意的控制自己的查克拉。蓝色的查克拉在他身上一会涌了出来，一会又消失了，如此循环往复。知道景明觉得自己并没有动用查克拉，但是自己却浑身充满的力气。他大叫一声，“喝！”他用力的往前推着石头，双脚陷入了土里面，形成了两个坑，他的腿踩实了地，不在往后退了。他又一发力，这推了一天都纹丝不动的石头好像往前移了一小点。
　　　　景明感觉到了石块的动，他往前踏了一小步，咬紧牙关，嘶吼着：“给我动！”
　　　　石块终于像是松动了般的，被景明推走了，而此刻景明的身上却并没有查卡拉的涌出。景明失去了支撑点，没站稳便摔倒在了地上。
　　　　“我成功了！我成功了！”景明不顾身上的泥土，站起身便朝着这方圆几里地里唯一的一个活人——吕涛，诉说着自己的激动。
　　　　吕涛却面无表情的看了看景明，说道：“还差的远呢，里到河里还有一百多米呢。”说完，又点着一支烟，扭头又去刚才的石头处去看星星了。但是被燃着烟头照亮的，咧开的嘴角的笑容却是掩盖不住的。
　　　　“这小子，这么快就摸到门路了，悟性挺高的嘛，哈哈哈哈，颇有我当年的风范。”吕涛心里想到，他吸了口烟，觉得考上木叶暗部学院也不是什么难事了。
　　　　面对吕涛泼的冷水，景明握了握拳头，满怀信心的回答道。
　　　　“嗯！我会成功的！等着吧！！！”
　　        第二天，一大早景明就起来了，有药膏的帮助，景明原本酸痛的胳膊已经无碍了。他今天动力满满，毕竟有昨天成功的例子。他有那么一点点的感觉了，好像已经摸到了阳属性查克拉的门槛了。
　　　　他走到了石头旁，重复昨天的动作，蓝色的查克拉在他的身上忽明忽暗。一会功夫查克拉在他身上消失不见了，景明沉了一口气，双手用力，额头上青筋暴起，石块被他推出去了一点距离。他身上的查克拉又亮了起来，景明松开了手，平复自己的查克拉。他发现自己还是不能完全的掌握这阳属性查克拉，一旦自己用力过猛，自己就会用普通查克拉。
　　　　“不要急，你的进度比我想象中的要快了许多。”吕涛坐在了石块上，对着景明说道。
　　　　“我没办法控制阳属性查克拉，只要我有一点想控制它的念头，它就成了普通查克拉。”景明皱了皱眉，说出了自己心中的疑惑。
　　　　“你只要一动念头，便是动用了精神力量，当然成为普通查克拉了，所以，你要把它训练成本能，让他成为你身体的一部分。”
　　　　景明听后，不做声了。身上的查克拉又亮了起来，一会又暗了下去。他开始推石头了，石头动了一下，他想在继续用力，身上的查克拉便明了起来，他便松手，平复一下心情，再如此继续循环往复。
　　　　上午的时间过去的很快，不一会，就到了该吃中午饭的时候了。想比起昨天刚开始推石块，现在的石块已经前进十几米的距离。景明的查克拉早已经消耗殆尽，他正躺在石块旁大口大口的呼吸着。而石块的一旁，吕涛正在汤锅前吸溜着鱼汤，好不自在。
　　　　“你喝不？”吕涛快把汤喝完了，才想起来景明似的，问道。
　　　　“我倒是能动啊！”
　　　　“哦，那就是不喝了。”
　　　　“你个混蛋！给我留点！”说罢，景明便挣扎着起来了。他踉跄到汤锅前，眼巴巴的看着吕涛。吕涛受不了他那眼神，拿起了碗给景明成了一碗。
　　　　景明满意的看着碗里面的几大块鱼肉，他喝了一大口。“噗.....”下一秒景明便吐了出来。“这是什么鬼东西？你放了什么东西进去了？”
　　　　“没什么，就是把兵粮丸碾碎了放了进去，你训练消耗了太多的查克拉，需要补充一下体力嘛。”
　　　　“直接兵粮丸给我吃就好了啊，你放锅里面是什么意思？”
　　　　“我这不是怕你不喜欢吃嘛。”
　　　　“放屁，草莓味的兵粮丸你是不知道有多好吃！”
　　　　“那种商业化的兵粮丸怎么能跟暗部配备的相提并论？那帮国家研究院的疯子，为了最大化的补充体力，根本就没有考虑好吃这方面，做出来的兵粮丸效果非常棒，但是，像屎一样难吃！”
　　　　“你吃过屎吗？你怎么知道屎是什么味道的？”
　　　　“嘭。”景明的头上多出来了一个大包。
　　　　“正吃饭你说什么呢？”
　　　　景明捂着头委屈道：“不是你先说的嘛。”
　　　　就算是再难吃，景明现在也实在是饿的不行了，狼吞虎咽的就把剩下的汤全都喝完了。按理说，就这么一点东西，是绝对喂不饱景明的，但是毕竟里面加的有暗部特制的兵粮丸，景明还是有种饱腹感。
　　　　吃罢了饭，休息了一会，景明又开始了下午的训练。
　　　　景明现在的努力方向便是如何持久的运用阳属性查克拉，景明总是只推了一下，普通查克拉便涌了上来。根本做不到持久的运用。
　　　　“喝！”景明一发力，又一次的推动了石块。景明往前踏了一步，再想推动石块，身上的查克拉便亮了起来。“给我下去！”景明手臂上，额头上的青筋全都暴起。他一边用着力，一边控制自己的念头，让他不去控制查克拉。景明身上的查克拉忽明忽暗。景明一发力，石块又动了起来，而他身上的查克拉也渐渐的消失不见。他放开了一只手，身子贴近了石块，用肩膀顶着墙，一步一步的往前挪动着。身上的查克拉有想要涌起的趋势，景明便放慢了脚步。待查克拉稳定起来，他便又继续走。虽然忽快忽慢，但终究是没有停下来。
　　　　“不错嘛。”吕涛看着景明的状态，赞赏道。
　　　　就这样一步一步地，景明往前推了三十多米的距离，终的是力竭了。
　　　　吕涛走了过去，“你控制自己的思想费了太多的精力，如果熟练的话，你完全可以一口气推到河里，而自己却不费太多的力气。
　　　　“呵，饭要一口一口吃，可是你说的。”景明躺在地上喘着气反驳道。
　　　　“你个小兔崽子。也开始学会顶嘴了？”吕涛笑骂道。
　　　　还剩一半多的距离，景明现也不求以很快的速度把石块给推下去，他只想尽快的掌握这阳属性查克拉的使用。景明休息的差不多了，又开始继续的推石块了。
　　　　而一旁，看着景明推石块看的无聊的吕涛，翻出了手机，开始玩起了复古的小游戏——推箱子，他觉得景明特别像这上面的主角。
　　　　不知不觉中，天就黑了下来。这石块也被景明推到了河边，景明的身上已经很久没有出现查克拉的涌动了。终于，石块的边缘碰到了河沿。这时，吕涛突然道：“行了，停了吧，不用非得推到河里面。”
　　　　景明白了他一眼，停住了手。只听吕涛又说了句：“就从那把石头再推回来，一口气，不要停。你能做到了，这阶段的训练也就结束了。”
　　　　“行，我试试。”景明歇了一会，沉了沉气就开始这最后的一次尝试了。
　　　　景明把身子斜贴在石块上，身上并没有查克拉的出现，但石块却稳定的随着景明一步一步往前移动。一步两步，景明走的很慢，他的呼吸也很平稳，仿佛这石块不重似的。石块沿着刚才压过的痕迹，平稳的一动一动的。景明身上也没有蓝色查克拉的出现。甚至经过途中踉跄了一下，景明体内的查克拉依旧没有动。
　　　　月亮已经高挂天上，景明在月光的照耀下，一点一点的把这石头给推到了原来的地方，随着明显的一次下陷，景明知道已经到地方了。他停了下来，活动了一下身子，冲着吕涛笑了笑：
　　　　“我成功了！”
　　　　　
　　
　　　　　　“感觉怎么样？”吕涛问景明。
　　　　“感觉浑身充满了力量，但又不同于有查克拉加持的那种。嗯~就像是这就是我的力量那样。”
　　　　“对，就是这样，因为阳属性查克拉就是你的身体能量。你有这种感觉也正常。这样，咱俩明天对战一次，但是你不能用查克拉，同样的我也不用。”
　　　　“嗯？这么快就要来这个了？”景明擦拳磨掌的笑道，他现在觉得精力非常旺盛，他忍不住要发泄一番。
　　　　“今天晚，你好好休息休息。明天我让你感觉到什么是差距。”
　　　　“那就来吧！”
　　　　一夜无话。
　　　　第二天，他俩的依旧很早。随便吃了点东西，景明便向吕涛发出了约战的请求。
　　　　“怎么？就这么想挨打吗？”
　　　　“那可不一定，我觉得我现在一拳可以打破一棵树。”
　　　　“呵，那开始？”
　　　　“好啊。”话音刚落。景明的视线中便找不到吕涛的身影了。
　　　　“我在这呢！”背后传来了吕涛戏谑的声音。景明一惊，一个转身，双臂顺势护在了胸前，正好挡下了吕涛的一拳。景明被击退了几步，甩了甩胳膊。奇怪道：“不对呀，怎么不是太疼。”
　　　　“那就对了，一旦你用了阳属性查克拉，阳属性查克拉就会取代你原本普通查克拉的地位，进而增强你的力量。你现在最好不要动用你普通查克拉，毕竟你刚学会，需要巩固一下。我来了哦！”吕涛趁这个机会停了一会手。然后又继续近了景明的身，一个之直拳便冲向了景明。景明有了防备，一个侧身躲过了这一拳，一个下勾拳便招呼了上去。
　　　　吕涛笑了笑，接住了这一拳，另一只手掐上住了景明的胳膊，转身，一个过肩摔便把景明摔在了地上。骑在了景明的身上，左右开弓，不停歇的打着景明。
　　　　景明在被过肩摔的时候就已经蒙了，被摔在了地上，也只记得用双臂护住头，被不停的打，一会就觉得没力气了，他体内的查克拉不自觉的涌动了起来。骑在他身上的吕涛看景明有动用普通查克拉的势头，一边打，一边说道：“别用查克拉！”
　　　　景明听到声音，心里清醒了许多，遏制住了用查克拉的念头。睁开眼盯着吕涛，趁着一个间隙，他挡开了吕涛的
　　拳头，奋力的用另一只手锤在了吕涛的胸口上，又顺势推了吕涛一下，一个借力，从吕涛胯下逃了出来。景明急忙拉开了身位。
　　　　“哎哟，挺灵活的吗？”吕涛起身活动了一下自己的脖子。
　　　　此时景明觉得自己的胳膊有些肿痛了。经过这么长时间的锻炼，自己的抗击打能力果然强了，不像是上次吃那样，只是挨了一脚自己的胳膊就快要废了。而现在，景明觉得还能继续打。
　　　　就一个愣神，吕涛便一个空中摆腿踹了过来。“想什么呢？”景明一个弯腰躲开，而后又继续的拉开距离。吕涛在次近身，也不管什么套路，就只管往景明的身上招呼。景明勉强的招架着，偶尔挨上了几下子，也没有什么大问题。
　　　　吕涛就以这样的攻势持续了几分钟，突然便停手。
　　　　“嗯，很好，刚才就算是突然的进攻你也没有动用查克拉。看来你是真的掌握了这阳属性的查克拉了。”
　　　　“你是这打算？不是真的跟我对战吗？”
　　　　“呵，就你这两下子，我用全力的话，你在我面前撑不过三秒。这是测试在紧急状况下你的反应罢了。”
　　　　“呵呵呵呵。”景明一阵无语。
　　　　“对了，说起了，昨天推石块的时候，你怎么知道我用查克拉了没？你对我用了什么术吗？”景明不解道。
　　　　吕涛听见这问题，笑了笑，从忍者裤的口袋里掏出了一个圆球状的东西。
　　　　“这是什么？”
　　　　“你知道木叶有查克拉检测器吧？24小时监视整个木叶查克拉的爆发情况。这个就是它的简易版，原本是一个小型的检测器。我把它改了改，知道附近有查克拉的爆发，这铃铛就会震动，小玩意罢了。你想要吗？送你了。”说罢，便把这东西抛给了景明。
　　　　景明接过这东西，仔细看了看，就是一个圆球，密封的特别好。景明用了个简单的三身术，果然，这圆球就震了一下。景明觉得有趣，就又试了几次，玩的不亦乐乎。
　　　　“好了，好了，你现在阳属性查克拉已经可以了，这阵子不要用普通查克拉，在熟悉一下就可以了。我虽然不知道你到底为什么要学习这阳属性的查克拉，但是你要开始下一阶段的训练了，就是说，你要学习阳属性的忍术了。但是除了医疗术，我不知道你还能学什么阳属性的忍术。” 
　　　　“嘿嘿嘿，我得到过一个秘术，不过，需要拜托你一件事。”景明奸笑了几声。
　　　　“什么？”
　　　　“帮我买点纸，钱等我以后会给你的。”
　　　　“什么？卫生纸吗？你要干什么？我告诉你，你还太年轻，不要太那个啥。就一点纸，能多少钱？我给你买了。”
　　　　“你想什么？我要的是那种的A4纸。这可是你说的啊，这钱你掏了。”
　　　　“对，我说的，怎么了？”
　　　　“我要一吨纸！”
　　　　“多少？”
　　　　“一吨！”
　　　　“哎呀，今天的天气真好呀，是不是。”
　　　　“别耍懒！”
　　　　“你要这么多纸干嘛？”吕涛非常不解。
　　　　“我有一个忍术，需要纸才能发动。接下来我需要学习这个术。”
　　　　“我挺期待的，行，我掏了，被让我失望。”吕涛虽然挺好奇的，但是他并不打算问景明太多的东西。毕竟有忍者守则的约束，问了虽然景明可能会说，但是吕涛还是不想让彼此的关系弄的太尴尬。
　　　　既然应下了，吕涛便又一次的动身去木叶了，正好吃的东西也不多了。他需要回去买一点。同上次的时间差不多，吕涛坐上的会木叶的高速轨车。
　　　　他来到了木叶的一个造纸厂，表明了来意。纸厂的老板挺惊讶的，但没有多说什么，谁会跟钱过不去？只是一吨A4纸的体积不算小，他见两手空空的吕涛，对怎么运走这东西表示有些为难。吕涛从口袋里掏出了一个小卷轴——木叶近些年开发的微型储物卷轴。看见这东西，纸厂老板也不说什么了。收了钱，痛痛快快的领吕涛到了仓库。吕涛把这一吨纸封进了卷轴中便告别了纸厂老板，去杂物市场买生活用品去了。
　　　　
　　　　
　　　　
　　
　　　　　　景明自己便趁着吕涛出门的时间来想一下自己的这个忍术究竟是怎么一回事，现在他的阳属性查克拉也成功的修炼成了，但是到底该怎么才能修炼成这纸遁，他还是不太清楚，他需要好好的看看这几张纸。
　　　　翻开景明誊抄的副本，他仔细的看了看，上面只说了让阳属性查克拉跟纸相结合便可以了，但是具体该怎么做这上面并没有写。景明觉得还是要等这纸回来，他才能进行下面的修炼。
　　　　等待的时光总是漫长的，景明觉得这半天的时间就像一个世纪那么难度过。终于在天快黑的时候，吕涛终于回来了。景明飞扑上去，问吕涛要来了卷轴。掐了一个术式，“嘭。”景明面前出现了人高似的纸堆。
　　　　“这么多？”景明挺惊讶的。
　　　　“可不便宜，你个小子这次是坑坏我了。”吕涛一脸郁闷道。
　　　　“我本来可是要给你钱来着，是你说不要的，再说了，你一个背心不就回来了嘛。”景明一脸坏笑。
　　　　吕涛不说话，默默的做饭去了。
　　　　景明则拿起了一沓纸到一旁去研究纸遁了。
　　　　景明坐在河边，他按照纸上给的步骤，先能够隔空控制纸。然后，再想象这纸是身体的一部分，将纸与身体相融合。等到将身体的所有部位都能化成纸时，式纸之舞这个术也变完成了。
　　　　“好，先控制纸。”景明双手合十，兴奋道。他现在很有干劲，他已经迫不及待的想要学会这个术了。
　　　　于是景明盘着腿坐在河边，一沓纸放在了他的面前。他掐着自己的腰，弓着腰盯着面前的纸。五分钟过去了。。。十分钟过去了。。。十五分钟过去了。。。
　　　　吕涛做好了饭来叫景明吃饭，但是看到景明这姿势有点疑惑，“这是修炼什么术呢？”于是他站在远处观察了一阵子，一会便发现不一样的地方了——景明的头一栽一栽的，显然是睡着了。
　　　　“你干嘛呢？”吕涛忍不住了，叫醒了景明。
　　　　被人叫到名字，景明猛的一个激灵。他擦了擦嘴角的口水，“嗯嗯？怎么了？”
　　　　“呵，你在修习什么呢？”
　　　　“我在凭借意志控制着沓纸。”
　　　　“你在梦里控制的吗？”
　　　　“意外。。。意外。。。”
　　　　“你知道怎么控制的吗？”
　　　　“不就是靠查克拉控制的吗？”
　　　　“可你的查克拉凝结成线了吗？”
　　　　“没有。。。”
　　　　吕涛沉默了一会，对景明说：“你现在有什么不懂得直接问我吧，别浪费时间了。”
　　　　景明尴尬的笑了笑：“那到底该怎么控制？”
　　　　“你要想隔空控制这纸，你就要对查克拉有很强的控制力。第一步，就是能查克拉外放，然后就是把外放的查克拉能聚成线，让后再提升线型查克拉的稳定性，这样才能控制物。风之国的木偶术便是这样控制的。”
　　　　“可是我的术，用的是阳属性查克拉。又该怎么做？”
　　　　“阳属性查克拉？嗯。我不太清楚。”这可问住吕涛了，他对于阳属性查克拉也并不是太熟悉，上忍们对这些阴阳查克拉都是有了解的，但是并不多，除非是那种会秘术的上忍们，才会去学习。很可惜，吕涛他并不会秘术。
　　　　“可惜，可惜。”
　　　　吕涛觉得自己很没面子，说好的不懂得可以问他，结果这就被问住了。吕涛觉得不能忍，“你等一下，我问一下专家。”说罢，便掏出自己的最新款肾8手机。走到了一个僻静的地方，拨了一个号。不一会，打通了。
　　　　“是我，吕涛，那个你现在有没有空，我这边有点问题。”吕涛声音软绵绵的，一脸紧张。一米八几的大汉，竟然会露出这样的神情，要是让景明看见了怕不是又要嘲笑他了。
　　　　“哎哟，我当是谁呢？吕队怎么记得我呢？嗯？我还以为你把我忘了呢。”电话里传来了一个酥甜的女声。只是说的话有些嘲讽的意味。
　　　　“怎么会呢，我这不是也是身不由己嘛。”吕涛赔笑道。
　　　　“呵，怎么，想通了想回来了？我给你说，那些老头子可是对你还念念不忘呢。你要是回来也好，一切都可以回到从前了。”
　　　　“不是，我这就是问你，阳属性查克拉可以隔空控制东西吗？”
　　　　电话里的女声听到这个问题，愣了愣。
　　　　“你给我打电话就是问着个？”电话里的声音有些压抑。
　　　　“呃。。。对呀。”
　　　　“你个混蛋！滚吧！”说罢，对面便挂了电话。
　　　　“哎哎哎，我这很急啊，喂喂喂？”吕涛无奈的看了看手机，挠了挠头。“这可怎么办。”
　　　　此时在木叶，一高档小区里，一个穿着松散睡衣躺在沙发里的女性愤怒的挂掉了电话便想把自己的手机丢出去。可是理性还是让她克制住了自己的冲动。
　　　  “这混蛋，老娘等了他那么久，他好不容易打过来了电话，他就说这个？去死吧！”
　　　　“再说了，我又不是阳属性的忍者，老娘精通的是幻术。”这女性自怨自艾的感叹了一句。
　　　　“时光不等人啊。”说罢，拿起手机，编辑了一条消息，通过信微发给了备注名为小可爱的人。
　　　　而正在尴尬的给景明解释自己没问出来的吕涛手机叮咚响了一下，吕涛大喜，赶紧打开手机。只见信微上备注大宝贝的人给他发了一句：阳属性查克拉没办法外放。
　　　　吕涛顿时明白了。咳了一声，一脸正经的对景明说：“所以说，你都是怎么修炼的呢？不都给你说了吗？阳属性查克拉没办法用精神控制。你还想用阳属性查克拉控制物品？”
　　　　“那，就只能用普通查克拉控制了吗？”
　　　　“对，所以你老老实实的学习控制查克拉吧！”
　　　　“哦，那还是进行踩树，踩水的训练吗？”
　　　　“不然呢？这可是经过无数人摸索出来的最好的方法了。”
　　　　“事不宜迟，我要赶紧训练了。”既然有了目标，景明便不迷茫了。
　　　　“呵，先吃饭，吃饭要紧！”
　　　　“哦哦哦，对哦，做的什么饭？”
　　　　“你最喜欢的烤鱼。”
　　　　“呸，我现在想吃烧鸡！”
　　　　“这荒郊野外的哪有鸡给你吃？”话音刚落，“咯咯咯。”一只母鸡从吕涛的面前走了过去。
　　　　“今晚上你有口福了。我给你做叫花鸡吃。”
　　　　
　　　　　“咚。”一声重物砸地的声音，又惊起了林间许多的鸟。景明揉了揉了揉屁股站了起来，“真疼啊！”他不记得这是他第几次从树上摔了下来了。在一次次的失败中，景明终于快要登顶了，不过，越到后面树枝就越细，再往上也就越困难。景明整了整衣服，又开始了新的一轮的登顶。
　　　　而在一旁，吕涛靠着一棵树，坐在小马扎上低着头打着时下最为火热的游戏——荣耀王者。“打他呀，打他呀。保护adc呀！哇，这人是个傻子吧！”吕涛一边玩，一边大声嚷嚷着。正在爬着这课一二十米树的景明，被这声音所打扰，一个不留心，便失脚掉了下来。
　　　　“你能不能别打游戏了？打游戏也行，但是能不能别叫了？你很烦啊！”景明翻身起来对着吕涛叫道。
　　　　“怎么，这点干扰就不行了？你跟人家打斗的时候，人家还会老老实实的等着你结印，放忍术？”吕涛眼都不抬的回怼了景明。
　　　　景明被怼的无话可说，沉默了一会便克制自己不去在意吕涛的声音，专心致志的练习自己对查克拉的控制。
　　　　时间就在吕涛的手机电量和景明查克拉的余量的不断降低中慢慢逝去，终于在快到吃饭的时间，景明终于爬上了树的树顶。           
　　　　景明翻身跳下了树，吕涛也收起了手机跟小马扎，扣着鼻子对景明说：“真慢啊，跟我当年比差得远呢。”
　　　　“赶紧做饭吧，吃完饭我要进行踩水的训练。”景明也不回他，催着吕涛开始做饭。要问为什么景明不做饭？当特训的第一天，景明自告奋勇的作了一次饭之后，就被吕涛赶到了一旁。不过事实证明吕涛虽然长得身高马大的，但是做饭是真的好吃，这几天非但没有瘦，反而有胖的趋势。
　　　　吃罢了饭，景明来到了小湖旁边。准备开始进行踩水的训练，而吕涛又是带着小马扎来来湖边打游戏。湖水并不是很浅，主要是因为前几天的瀑布训练使这湖的水位高了许多。不过景明也不怎么怕，作为忍者，会游泳是一个必须掌握的技巧。
　　　　景明用土遁造了一个比较结实又容易上的台阶，便开始了训练的生活。景明小心翼翼的踏上了水面，“扑通。”景明便栽了下去。在书里挣扎了一会，便浮了上来，头露出了水面。景明抹了把脸，游到了台阶附近，顺着台阶上了岸，浑身已经是湿透了。觉得穿着湿衣服有点难受，景明便把衣服都脱了，只剩了个小裤衩。便又继续的训练了。但是他不知道的是，在他刚脱完衣服，还没下水的时候，某个无良的家伙便偷拍了许多张照片，把照片存在了云相册里以后，他心里想着，景明要是成了暗部以后，可以凭着这照片威胁景明做好多事。想着想着，某个在岸上的家伙漏出了坏坏的笑容。
　　　　景明在一次又一次重复落水里，上岸再接着掉进水里的时候，在木叶，一商业训练馆里，林皓正在对着假人不断地宣泄着自己的不郁闷，他从小到大跟别人比赛就没有输过，本来颜宏富求他找景明事的时候，他也没有想太多，只要不是直接上手的打架就好，没剩几个月了，他也不想再惹太多的麻烦。没想到，跟景明比手里剑的时候竟然输了。这让他甚是不甘心，他打听到景明的志愿是想要报考木叶暗部学院的时候，他觉得自己找回面子的时候来了，因为他也要考木叶暗部学院。
　　　　他知道，中考的实战对决虽然有随机的成分，但是大体上会按照考前报的志愿分组的，而报考木叶暗部学院的人又非常少，林皓觉得他肯定会在实战考核中遇见景明的，等到时候在考试中，可以光明正大的对他动手了。想到这，林皓没控制好自己的力量，用力有些猛了，一拳把正在训练的假人轰了一个洞。林皓抽出自己的拳头，握了握，低声道：“景明你给我等着！”说罢，便叫训练馆的管理人员来更换假人了。
　　　　而景明在喝了一肚子水之后，终于在踏出去的第一步时终于不会掉在水里了，虽然正个人上去之后还是会因查克拉的不均匀而掉进水里。但这毕竟是个进步，还是值得庆祝的。这一点点的进步让景明很是开心，一个忘乎所以下，又喝了许多水。 
　　　　吕涛也不管他，不知道为什么吃完了饭，他好像就没再打游戏了，一直不知道跟谁聊着天，一边聊天还一般带着猥琐的笑容。这让偶尔看向吕涛的景明有些怀疑，自己要是万一在水里抽了筋，他能不能及时发现自己，要是没发现，那估计景明就是历史上第一个因为训练查克拉踩水而死的忍者了。
　　　　喝了不少的水，景明算是有了些进步了，第二只脚也能踩到了湖面上了，只是，坚持不了几面中就又掉进了湖里。换来的也只是吕涛短暂的一撇，便又不管了。
　　　　踩水的训练出乎意外的训练了两天。这两天景明一直卡在在湖面上坚持不了太久这一点上。景明期间不知道落了多少次湖，才终于对查克拉有了更深层次的控制。对于景明来说现在只要不是太大的浪，他在水上如履平地。索然花了不少的时间，但是能够真正的站在湖面上的那一刻，景明还是觉得这么多天的努力没白费。
　　　　而吕涛本来还只聊着天，后来便开始跑到僻静的地方不知道跟谁打起了电话，一打就是很长时间。这让景明很是怀疑，这家伙到底在干什么，问起他来，一米八几的壮汉，支支吾吾的想个犯了错的小孩子一样。让人发笑。
　　　　吕涛见景明这一阶段的训练已经成功了，便开始交景明如何把查克拉外放凝结成线。
　　　　“第一点，查克拉持续稳定的对外输出，这一点想必这几天你都明白了吧？那么，接下来便是要对外放的查克拉进行形态的控制，把查克拉凝聚成线。也就基本的差不多了，再然后就是增强查克拉线的韧性了。”
　　　　“咱们就拿你的纸来练习，第一步，把这张纸给飘起来。”吕涛对着景明说道。
　　　　　景明听闻，闭上了眼，尝试着对查克拉进行控制，一缕查克拉从景明指尖飘了出来。景明的全部精神都集中在这一缕查克拉上，景明听吕涛给的建议，闭上眼，用意志来把这查克拉凝聚成线。可是没一会，景明就发现了，这做起来比用踩水训练要难上不少。踩水训练要求景明必须时刻根据水面的变动来调整查克拉的输出，但是这次的训练便不一样了，它侧重的是对已经离身的查克拉进行精细的控制，如果查克拉离身，不对查克拉进行控制的话，查克拉一般是呈现火焰状，这次的训练就相当于是把火焰凝结成线般似的。
　　　　景明很艰难的对着查克拉进行控制，可是在体内原本很听话的查克拉一离开身体就好像是脱了缰的野马似的，根本不听景明的话。景明一边要控制查克拉不断的稳定的输出，又要控制离身的根本不听话的查克拉。不一会，景明的额头上就出了许多细汗。
　　　　吕涛见景明这么用功的训练也不打扰他，默默的把一袋兵粮丸放在了景明旁边，转身去一边嗑瓜子了，毕竟要一直的输出查克拉，非常的消耗体力什么的。而别的东西吕涛也没什么好说的，多练练就好了。
　　　　一切按部就班的，景明每天起床吃饭睡觉训练，就是一整天过去了。景明指尖上的查克拉线由刚开始的刚刚能够凝聚成线到后来的五米十米，原本只能控制一张纸到后来的能同时控制五六张纸，甚至能控制纸张叠成纸鹤，直到景明的查克拉线已经能控制一只苦无时，吕涛叫住了景明。而此时离中考也就剩一个半月的时间了。
　　　　“你关于查克拉线的控制可以停了。”吃饭的时候，吕涛对景明说。
　　　　“我觉得我才刚刚找到感觉呢。”景明一边控制着纸鹤在空中飞来飞去，一边咀嚼着嘴里的东西，回答着吕涛。
　　　　“你可以以后慢慢训练，你在不去学习你那个术，就没时间了。你以为掌握一个术很简单吗？”
　　　　“行吧，我要开始学是式纸之舞了。”
　　　　“你这个术叫这个名字吗？”
　　　　“嗯。”
　　　　“蛮好听的。”
　　　　“。。。。。也很厉害的好不好。”
　　　　“那我等着你练好这个术。”
　　　　既然查克拉线景明已经掌握的差不多了，也是该去练习式纸之舞了。景明吃罢了饭，便开始尝试着将纸与阳属性查克拉进行融合。说起来简单，可是做起来可是一点都不容易。阳属性查克拉没办法用精神进行控制，那么便是没办法主观上的将这二着进行结合。纸上也并没有太多的说明，问吕涛他也不知道，这一切都要靠景明自己摸索。
　　　　吕涛说要打些野味尝尝，吃完饭便往森林深处去了，景明知道他是什么意思，无非是不想知道景明的秘密罢了。
　　　　景明控制着一沓纸悬浮在自己的面前，他在思索着到底该如何的才能做到将阳属性查克拉和纸进行融合。景明用查克拉控制着纸，哪怕是闭上了眼睛。景明也能感受到这纸的存在。如果说将自己的意识剥夺了呢？而自己的查克拉还附在上面，控制阳属性查克拉就像是凭借着肌肉记忆般的，是不听自己的使唤的。
　　　　景明闭上眼，将纸移到了自己的头顶，尝试放松着对纸的控制。景明回想着木叶的一乐拉面，借此来分散自己的注意力。
　　　　“这海鲜拉面是真的好吃啊。”景明想着，便不去想了纸，一个放松，对纸便断了查克拉的输送。纸没了支撑便轻漂漂的落在了景明的头上，闭着眼的景明感受到了纸落在自己的头上，便知道自己失败了。景明拿起了这张纸，再把查克拉输送进去，建立起了与这张纸的联系，再将这张纸移动到自己的头顶上，继续重复刚才的操作。
　　　　景明尝试了两三天的功夫，出了对查克拉的控制更进了一步之外，在式纸之舞上并没有什么进展。这两天，吕涛总是早出晚归，偶尔在吃饭的时候问了景明两句，在回答一些景明想不明白的问题，便没有在说什么了。吕涛甚至还对景明说自己有急事要会木叶一趟，不知道要去多久，让景明有进展了给他发信微。景明点点头表示自己明白了，便低头吃自己的饭了，吕涛拍了拍屁股就走了。这次是真的就要考景明自己来度过这难关了。
　　　　景明又尝试这种方法尝试了两天，还是没有进展，景明便觉得是自己的方式有了问题。他不在一味的重复这无用功了。他慢慢的思考这个术练成功之后是什么歌情况。按照这纸上所说，一旦开启式纸之舞，整个人就好像是用纸做出来的似的，会有明显的纸叠起来的痕迹，而且不在怕体术或者是忍具的伤害，修炼这个术需要消耗大量的纸。景明仔细的想了想，这个术是要控制大量的纸才能发动。景明便觉得，如果像景明这样一张一张的控制，施术者的精力肯定不够用，这个术一定有特殊的办法控制这么多纸。
　　　　有了一点点想法，景明便不再刻意的控制单独的纸张，他用查克拉将一旁的纸遁中的纸一张张包在了他的身旁，一层一层的，把脸漏出来以后便，一层层的加厚这个纸团，像是个虫茧似的。由于纸的间隙都比较小，每一张纸都依靠着查克拉与景明进行联系。景明换了个舒服的姿势躺在地上，闭上眼，感受围着他的一张张纸。他的查克拉也随着纸团的形状在循环往复成了一个圈，景明的查克拉不断的在这了圈里循环往复着。景明放松着自己的神经，感受着自己查克拉的流动。一点点的不去想查克拉的流动轨迹，只留一点精神保持输出查克拉。
　　　　不知道持续了多久，景明就在纸团里，像是睡着了似的。而此时景明的查克拉似乎并不满足在景明的身体流动似的。渐渐的景明的查克拉循环，沿着包裹着景明的纸开始流动。一圈一圈，景明感觉到自己的身体仿佛大了许多，而且自己胖成了一个球似的。他轻车熟路的不在用精神干预自己的查克拉，慢慢的这原本巨大的纸团，渐渐的像是融化了般，一点一点的缩小，很慢很慢。又过了一会儿，景明的身体渐渐的露了出来，眼、鼻子、嘴、胳膊、大腿，景明的身体全都露了出来，终于恢复到了景明原本的模样，但是景明原本健壮的身体，就好像是用纸包了一层似的，又涂上了它原本的颜色般，留下了一道又一道的纸缝。
　　　　景明像是醒了般的，突然张开了眼，感受着身体的变化，景明喃喃道：“我成功了！”
　　　　景明直起了身子，他现在觉得，自己好像可以肆意的控制自己的身体一般。也没见景明怎么动，他的整个的身体都飘在了空中，他很兴奋，术的成功加上自己能在天上飞的激动，让景明兴奋的在空中飞来飞去，一会他便觉得不是流线体的话，飞行速度很慢而且很吃力，于是便控制身体的纸化出了一对人大般的鸟似的白色的翅膀，果然，有了个翅膀，景明觉得自己体内的纸好像少了许多，不过还能够维持这式纸之舞的形态。
　　　　景明依靠着翅膀，在空中肆意的飞着，他忍不住大叫了起来，又惊起了森林中许多的鸟，在林中狩猎的附近的村民，听见了若隐若现的叫声，心中一惊，不禁想起了这无人之森的恐怖传说，赶忙收拾东西便打算回去了。
　　　　景明在空中飞舞着，他感受了一下查克拉的消耗状况，比他预想中的要少许多。如果只是保持式纸之舞在空中飞行的话，景明的查克拉差不多能坚持一个小时左右，如果以后熟练一些的话，还是有进步的空间的。
　　　　景明在天上飞了一会，等新鲜劲下去了，便飞回了自己训练的地方。他翻出来自己许久没用的米红手机，发现自己的信微上震弘给他发了许多条消息，大抵上都是问景明干嘛去了，怎么不回消息，还问了是不是吕涛给他拐跑卖掉了，最后还提醒了他别忘了中考的时间。
　　　　景明看到了消息，笑了笑，给震弘发了个：一切安好，等我回去。便给吕涛打了电话。电话响了一会便接通了。
　　　　“我成功了。”景明强忍着自己的激动，装作很平静的样子说道。
　　　　“哈？这才几天？你是不是在骗我回去给你做饭呢？”吕涛懒洋洋的声音从电话里传了过来，听的景明青筋直冒。
　　　　“本大爷都会飞了！骗你个鬼！回来打一架吧！”
　　　　“哎哟，真是翅膀硬了，嗯？都敢这么挑衅我了？”
　　　　“哎，你怎么知道我有翅膀了？我没给你说啊？”
　　　　“？？？？你长翅膀了？”、
　　　　“一句话说不清楚，你赶紧回来吧。”
　　　　“好。”
　　　　吕涛接到景明的电话便马不停蹄的赶回了无人之森，见到了正在练习新忍术的景明。
　　　　“你不是会飞了，飞一个给我看看啊。”刚见面，吕涛就让景明炸了起来。
　　　　景明二话不说便飘在了空中，顺带把自己非常拉风的翅膀给凝聚了起来。景明低着头看着吕涛，哈哈大笑。“看你以后怎么跟我打。”
　　　　吕涛看到景明浑身上下怪异的纸缝，在加上景明飘起来了，他着实吃了一惊。虽然心里吃惊，但是嘴上却毫不留情，“你以为你飞到了天上就拿你没办法了吗？那个上忍没点能打空中目标的忍术？在加上现在的魔能枪的射程又那么远，你能躲的了？”
　　　　景明飞了下来，对吕涛说，“你用手里剑射我，不用留情，我没事的。”
　　　　吕涛听闻，反手从忍具包里掏出两把手里剑，一个甩臂，手里剑便朝景明飞了出去。速度并不快，显然是放了水的，怕伤到景明。景明面对飞来的手里剑也不躲避，也不进行格挡，就任由手里剑射向他。只见那两只手里剑穿过了景明的身体，没有预想中血肉模糊的场景，景明没有一丝受伤的样子，只是在景明的身上留下了两个不小的洞，就好像手里剑插到了纸人身上一样。
　　　　吕涛见状咦了一声，“你这术免疫物理伤害吗？”
　　　　“对，基本上体术和忍具都对我没用了，只要我体内的纸的数量够多，我就不会受到伤害，但是魔能枪对我有用没，我也没试过，不太确定。”景明走进了吕涛，让吕涛检查自己体内的两个洞，并在他的注视下补全了洞口。
　　　　吕涛从忍具包里掏出了一个微型卷轴，解开了术印，白烟散去，一把造型怪异的魔能枪出现在他的手里。这个魔能枪如手枪般的形状，上面刻了许多的暗色花纹。枪口下方有一个小型的红外线瞄准器。整个的个枪非常小巧，在吕涛的粗大的手里，显得有些怪异。
　　　　“KDA-a型魔能枪，上一代小型魔能枪的代表，木叶武器公司研制。”吕涛对景明解释道。
　　        “哇，你还有这好东西？你有持枪证吗？”景明一见这枪，便控制不住自己，想要拿来把玩把玩。
　　　　“你不是废话，只要你加了暗部，这东西都会给你配的。”
　　　　“不是说，专家们对这东西还有争议吗？暗部怎么都配上了？”
　　　　“这东西太好用了，暗部觉得能提升任务的成功率，便都给配了。待会再玩，你先试试对你有用没。”
　　　　景明接过魔能枪，这还是景明头次见到实物，他忍不住多摸了几下，毕竟，枪是男人的浪漫，魔能枪也是枪。吕涛给景明讲了该如何使用魔能枪，先对枪进行输出查克拉，等到枪的魔纹全都都亮起来时，扣下扳机就可以了。
　　　　景明听言，照着做了。他小心翼翼的把查克拉输入到魔能枪里，原本暗淡无光的魔纹，在查克拉的输入下全都亮了起来。整个身呈现出魔幻的感觉。景明张开自己另一只手掌，把枪口对准自己的小拇指，轻轻的扳下了扳机，只见枪口上白光一闪，景明的小拇指便蒸发了，他并没有感觉到疼痛。景明调动着体内的纸弥合小拇指上的伤口，原本消失的小拇指在一片片碎屑中又复原了。
　　　　景明很高兴，这代表着在式纸之舞的状态下，他的威胁又少了一个。而吕涛看到了这一幕则陷入了沉思之中，景明则自顾自的用枪一次次的打着自己的身体，哦不，纸体，玩的不亦乐乎。许久，吕涛抬起了头对景明说：
　　　　“按照你目前的状况，原本的计划要修改一番了。你这个术比我想象中的还要厉害，体术，忍具，魔能枪，都对你无效，如果是在空旷的场地上进战斗的话，近距离忍术也威胁不到你。那么训练的侧重点就不应该是体术以及忍具的使用了，你在接下来的日子里就应该着重于远程忍术的开发，以及式纸之舞的这个术的跟深层次的运用！还有，要在这些天里，尽可能的发现这个术的弱点以及克制你的忍术！”吕涛寥寥几句话，就说完了接下来景明的训练目标。看似简单，其实每一项都是需要消耗大量时间，大量精力进行完善的。
　　　　景明听闻，也不玩闹了，开始一脸认真的同吕涛进行训练计划的商讨。
　　　　
　　
　　　　　　
　　　　　　离木叶的中考就剩下一个多星期的时间了，对于跟考试无关的人来说，这无非就是一次考试罢了，但是对于要参加考试的考生，和考生的父母来说，可是要了老命了。原本忙碌的家长们一个个都放下手中的工作，来陪自己的孩子度过这一次考试。
　　　　而远在火之国边境的景明来说，他在吕涛帮助下的集训也告一段落了。九月的天是有些冷的，在不怕热的人，都没有只穿着背心就上街了的，但是对于吕涛来说这并不是什么问题，洁白的背心，看起来质感很好。而如果在往旁边看的话，就会发现，竟然还有一个只穿着裤衩子的人，不是别的人，正是刚结束集训的景明。
　　　　此时，这两个人正对着一锅鱼汤吸溜着，好不畅快。
　　　　吕涛吃饱了，放下碗，抹了抹嘴，对景明说道：“吃完饭收拾收拾姓姓李就回去吧。”
　　　　“回去？”正埋头吃饭的景明顿了顿，嘟囔道。他经过这三个月的时间，已经完全习惯了没有手机，没有电视，没有吵吵闹闹人们，只有天与云与山与水与修行的日子。突然这么一说，景明还真有些反应不过来。
　　　　“不回去还要干嘛？正打算在这住一辈子？中考马上就要到了，你早回去几天准备准备。”
　　　　“可是式纸之舞还没完全开发好呢，现在才只能保持两个小时的时间，而且纸长矛之术，还不是太熟练。”景明放下筷子，咽下了口中的食物。景明在学会了式纸之舞之术之后为了弥补自己在远程攻击上的不足，学习了日记上的记载的一个关于式纸之舞的运用，暨纸长矛之术。
　　　　“足够用了，你现在的实力差不多已经到中忍的水平了，不出意外的话，考上暗部学院应该是没什么问题了。”
　　　　“可我还想试试特殊部门的录取名额。”景明看着吕涛说道。
　　　　“那个基本上是不可能的了，再说了我也不希望你能去特殊部门，不是做间谍，就是当试验品，有什么好的，也就你这种一心想要考上暗部的愣头青才会去那个部门。”吕涛一副过来人的面孔对景明说。
　　　　景明不说话了，又低着头吃自己的饭了，只是用纸叠成的纸鹤在一旁上下飞舞着，显示出了景明内心的纠结。他实在完全就是啊靠着自己的执念才走到着一步，自己的全部人生，似乎都是按照这个目标来的。而现在，自己的老师，现在算是自己的师傅却对他说暗部不怎么好。他每次听到这话就有些迷茫。
　　　　吕涛点着了一根烟，双腿伸直着，背靠在旁的树上。似乎是看出了景明内心的想法，他吐了一口烟，斜着眼对景明说道：“小兔崽子，我这辛辛苦苦的陪了你这么几个月，又当爹又当妈的，你个没良心的不表示表示？嗯哼？哎呀，这人老了，别的不都想要，就想要一件明年阿尼玛将要出的一款联名背心，你看着办吧。”声音很嬉皮，但是却让景明感受到他是在认真的对他说。
　　　　“行啊，等我加入了暗部，我就有了工资，肯定给你买。”景明抛开心里的那些郁闷，漏出了一个灿烂的笑容对者吕涛说。
　　　　“说好了，不许反悔啊！”
　　　　“肯定的。”
　　　　“这背心估计好几万呢！”
　　　　“什么，这么贵！不行，不行，你竟然坑我。”景明气鼓鼓道。
　　　　“什么叫坑，忍者之间的事，能叫坑吗？”
　　　　景明跟吕涛吵着架吃完了饭，便收拾好了自己的行李打算回木叶了，对忍者来说，行李什么的是最好收拾的了。把东西都打好包之后，一个微型的储物卷轴就完事了。
　　　　-------------------------------------
　　　　木叶高速轨车车站，一个身穿白色背心的大汉，带着一个十五六岁的身穿蓝色卫衣的少年终于又踏上了木叶市的土地上。
　　　　景明深深的吸了一口久违的木叶市特有的雾霾，感叹道：“终于回来了！”
　　　　吕涛见他这样，笑了笑。“咱们就分开吧，你这几天回学校再听听中考的注意事项，我到你考试那天回去看的。”
　　　　“你不回学校吗？”景明问道。
　　　　“呵，我已经辞职了。这次回来我也要去我该去的地方了。”
　　　　景明在车站与吕涛分别了，他迫不及待的想回他的小屋了，虽然房子挺小，但是毕竟是自己的家。哦，虽然是租的房子。
　　　　坐上雷车，晃悠悠的便回到了家。家里因为太长时间不住人已经落满了层层的灰，景明去卧室里把日记本翻了出来，封进了储物卷轴里，塞到了床的缝隙里。做完了这一切，景明给震弘发了个消息说自己回来了，便着手收拾自己的屋子。
　　　　第二天，景明按照往的时间起来了，这原本他已经习以为常的生活，在这三个月的训练里，变的有些陌生了。 坐着雷车到了学校，一瞬间觉得恍如隔世。这三个月他比起以前的确是强了太多了。
　　　　景明到了班里，每个同学都一脸惊讶的看着他，不知道的都以为景明退学了，没想到景明还能回来，震弘上来直接一拳锤在了景明的胸口上。
　　　　“你可算回来了，我都想着你被拐跑了。怎么，这修行了三个多月感觉怎么样？”
　　　　“嗯，挺好的，以前是用一只手可以打趴下你，现在是用一根手指头就行了。”
　　　　“呵，你是三个月没尝本大爷的木叶大旋风了吧？”
　　　　“要不下课试试？”
　　　　“额。。。算了，我妈给我买的新衣服。这次就饶过你，下次我好好收拾收拾你。”
　　　　一阵打闹，景明有点找回以前的感觉了。人还是以前的人，学校还是以前的学校。并没有太大差别，唯一改变了的就是景明的实力跟心境。
　　　　上午还是一样的复习课，景明这三个月基本上没有碰过课本了，虽然说他以前学的还挺好的，但是要趁这一个星期好好的复习复习。
　　　　下午的课程分为体术课跟忍术课，原本的体术老师是吕涛，现在则是让学校里另一个体术老师带着。忍术课倒是没有 什么变化，对于景明来说，忍术课不听也罢，毕竟在式纸之舞的状态下，在场的没有一个人能伤道景明。
　　　　
　　　　　　木叶记263年，秋
　　        9月19日，正是木叶一年一度的初级忍校的毕业考试时间。
　　        这一天，景明早早的起了床。洗把脸，拿上自己的忍具包便出门了。虽说景明自己心里很有把握。但还是要适当的尊重一下考试，早起以示尊重嘛。
　　        刷了学生卡，坐上了雷车，找了个靠窗的位置坐下，插上了耳机，随便播放着时下流行的歌，看着四周的景象，景明心思却考虑着自己的未来。不一会，便到了景明的学校。景明前天便放假不让进学校了，整理好考场便封了教室，等待着今天的重新开启。
　　　　进了学校，果不其然，都起得很早，考生们都在校园里跟自己熟知的人聊着天，等待着时间的到来。景明跟震弘并不是在一个考场，所以也没办法去找他。
　　　　木叶忍校的考生只考两天的笔试，剩下的都是实战对决。正常的高级忍校的笔试跟实战的成绩是五五开。（哦，我是不是在暗示什么？：）但是暗部学院的考核成绩确实三七开，实战成绩占大头。景明虽然这三个月没有复习书本知识，但他其实并不太慌，而且吕涛也对他说了，如果招生老师真的想收你，他是不会在意你书面成绩的。所以景明现在就认真的考过这两天，对他来说，真正的考试是在后面几天的发挥了。
　　　　没过多久，各个教室分配的监考老师便打开了教室的门，收拾好东西以后，便在门口拿着检测器检测考生是否携带了金属物件进场。景明随着人流进入了考场里，坐罢。不一会都人齐了，老师开始宣读考试规范，并强调。考场内设有信号屏蔽仪和查克拉检测器。查克拉检测器就跟吕涛
　　　　
　　　　景明看向大屏幕，大屏幕中正显示着两个学生的打斗场景。一男一女，打的有来有回的。场地上有坑坑哇哇的痕迹，显然是有忍术使用过的痕迹。因为报考木叶暗部学院的人会被分到一起，所以林皓不出意外的看见了景明，他咬了咬牙，握紧了拳头，期待着与景明的碰面，他坚信如果是一对一的决斗，他不会输给任何人。
　　　　不一会，正在测试的两个人分出了胜负，判定是女方胜了。退场之后，马上有工作人员进行场地的修复，镜头也切到了另一块备用场地上了，已经准备好的两个人都已经开始决斗了。
　　　　因为都是初级忍校的学生，只是偶尔有比较优秀的人才会用忍术，即使是暗部学院的招生对决，能使出忍术的人也并不是太多，所以对决结束的都非常快，在景明眼里也没什么意思，看了一会便开始闭目养神了。进去的人越来越多，在等候室里的人就越来越少。
　　　　“1919号景明。”等候室里，终于叫出了景明的名字。
　　　　“终于到我了。”景明张开了眼，站起身走到了入场口，等待着里面比试的结束。　　木叶体术中心，第二号对战区。景明与刘翌在土质的 对战场地上站定了，他们两个等待着开始考试信号的发出。
　　　　刘翌看着景明，偶尔从眼睛中透出来的几丝凶狠，让景明觉得这家伙不好缠。景明不想藏拙，也不能藏拙，每个报考木叶忍校的学生的每场比赛，招生团队都有记录，所以景明要快速的解决这场决斗。于是，景明掏出了微型储物卷轴，掐了一个术式，“嘭。”一阵白烟过后，一摞纸出现在地上。同时景明手里已经攥好了烟雾弹，虽然不能藏拙，但是景明还是不能让人家看见他术的准备过程。
　　　　对面的刘翌看见他这个阵势有点猛了，他虽然明白忍界的各种忍术千奇百怪，但是有谁听说还能用纸的？他暗自里警戒了起来。
　　　　在体术大厅的二楼，考试监控室里，一穿着练功服的白发老头，正躺在太师椅上，悠然喝着茶，他脸上虽然皱纹不少，但动作却丝毫没有老迈龙钟的样子。坐在他前面的事几个暗部工作装服饰的年轻人，一带着方形黑框眼镜的人，发现了景明的异状，低头看了看平板上实时更新的资料。“1919景明，是报考暗部学院的学生，看起来有点意思。”那年轻人盯着屏幕若有所思。
　　　　“嘀嘀嘀。”一阵急促提示音，提醒着实战考核的开始，也代表着监考上忍的准备就绪。景明听到声响，直接把手中的烟雾弹的拉环拉开，往地上一甩。不过两三秒中的时间，整个场地里边充满了浓烟。两只手里剑从浓烟中飞了出来，朝着刘翌射了过去。景明甩过手里剑以后也不管是否起到效果了，便开始进行式纸之舞之术。
　　　　刘翌见景明放出烟雾弹时，就提高了警惕，同时也好奇了起来，哪有一上来就放烟雾弹阻拦视线的？毕竟烟雾弹可不分敌我，除非他是有特殊忍术可以不被浓烟影响。他翻手掏出苦无架在胸前，警惕着景明的动作。他以为会从浓烟里出来什么大范围的杀伤忍术，没想到就只出来两发手里剑。他有点意外，“叮叮。”两下，很轻松的便挡开了。但是接下来他便看见了一副这辈子都难以忘记的场景——一个“天使”从浓烟中升了空。
　　　　景明在烟里完成了术式之后，便化出了他最为熟悉的“纸天使”形态。他控制身体飘上了空中，双翼一个扇动，便把产地里的浓烟给吹散了。
　　　　“卧靠，这他妈什么的东西！！！”刘翌忍不住叫了出来。
　　　　“卧靠，我看见了天使！！！”监控室里，刚才对景明感兴趣的青年，刚喝到最里的咖啡一口喷出来了，拍着旁边的人让他看屏幕。
　　　　旁边同样苦逼着一直看着屏幕的年轻人被一脸疑惑的扭过了头。
　　　　“干嘛呀你？卧靠！”
　　　　正在太师椅上一口一口啜着茶的桑云峰，听见了声音，皱着头，一脸严肃的对正在大惊小怪的招生老师道：“怎么了一个个的？看个中考的比试能惊讶成这个样子？”
　　　　“不是，桑老，您过来看看。”
　　　　桑云峰听闻，从椅子上走了下来，迈着步子便来到了屏幕边。
　　　　“这是？”他看见景明在天上飞着的情景，皱了皱眉。
　　　　“给特写。”旁边的年轻人拿着鼠标，把镜头给到了景明。
　　　　“这家伙不是那天在图书馆的嘟囔着阴阳属性查克拉的小家伙吗？”桑云峰突然笑了起来。“还真有缘分，有意思，小胡，你把他资料发给我。”
　　　　“好的。”
　　　　二号场地内，景明飞到了空中之后，也没闲着，双翼再次扇动，“纸遁·纸长矛之术！”众所周知，火影世界里，忍术不大声叫出来名字是没有威力的。顿时，从景明扇动的翅膀中一个个小纸片单独额分离了出来，在景明查克拉的加持下飞速的朝着刘翌飞去。敢报考木叶暗部学院的人水平都不会在差，这刘翌也是有两把刷子的。他见状况不对，第一时间的就往后跳，躲过了景明第一波的攻势。景明的飞纸只在地面上砸出了一个小坑，但是他并没有停下攻势，纸长矛继续追着刘翌，在地面上砸出了一道坑坑洼洼的沟。
　　　　刘翌一个闪身，闪到了场地的边缘，他觉得不能继续像这样再躲下去了，乘着景明一个攻击间隙，掐了一个术式，一阵白烟，场地上出现了三个刘翌，同时朝着景明奔了过去。景明也不慌，先是拔高自己的身位，接着三个纸手里剑便分别飞向了三个刘翌，两个假身被击中变成白烟散去了，就剩下在场的一个真身挡下了手里剑，但是，他也成功的拉近了与景明的距离。
　　　　“雷遁·雷牙！”刘翌把苦无抛向景明，双手快速结印，术式完成之后，双腿一发力，蹦向景明，在空中接到了苦无后，把蓄在手心里的雷电导入苦无里，瞬间苦无发出了蓝色的电光，他双手把着苦无狠狠的刺向了在天上的景明。带着雷电的苦无很容易的刺开了景明的身体。
　　　　“得逞了。”感受到苦无划过身体，刘翌出了得意的笑容，但是马上他的笑容就凝固了。没有血迹！而肚子上被划了一个大口子的景明，面无表情的看着他。伸出了手掐住了刘翌的脖子。
　　　　“我正愁打不中你呢，你这就送上门了？”
　　　　景明双手微微用力，刘翌的脸瞬间就红了起来，苦无掉在了地上发出了叮叮的声响。他双手扒着景明的手，挣扎着。而在景明四周飞舞的纸正源源不断的修补着肚子的裂口，不一会便完好如初了。
　　　　等候室里，包括监控室里，看到这一幕的人都呆了一会，他们本来正在为刘翌那漂亮的攻守转化和忍术的释放喝彩，他们觉得即使景明的术有些怪，但是这比试胜负已定。但是没想到，则情况突然有了不一样的发展。
　　　　被景明掐着脖子悬空在天上的刘翌的脸色越来越红，额头上的血管也变得清晰可见。这时，一身影突然出现在景明的面前，掰开景明的手，接下了刘翌，回到了地上。看其服饰，应该是监考的上忍。他面无表情的朝景明说道：“可以了，你赢了。”说罢便送着大口咳凑着的刘翌去医务处简单处理了。
　　　　景明见罢，飘了下来，解开了术式。把纸控制在一起，封进储物卷轴里，扭头出了场，只留下了一堆哑口无声的观众。
　　
　　　　“这。。。这是什么术？”坐在桑云峰面前的年轻人有些结巴，他这些年也不少来中级忍校的招生考试监考，也见过不少奇奇怪怪的忍术，但是头次见到被雷属性的忍术击中还安然无恙的，这是纸人成精了吧！他想着。
　　　　“无非是特殊的秘术罢了，大惊小怪！”桑云峰轻哼了一声。“赶紧做记录，别只顾着看。”
　　　　桑云峰训斥完他的下属们之后，便又回到他的太师椅上，拿起了他的香蕉牌平板，查看起了刚才他要的资料了。看着看着眉头就皱了起来，眯了好一阵子眼，显然是在思索着什么。
　　　　“十几年前的孤儿，阴阳属性查克拉，秘术，报考暗部学院。这是有人在后面推波助澜吗？不，也不像是。有趣，真是有趣。”桑云峰抬起头眯着的眼也睁开了，把手里的资料一删，把平板放下，便又继续闭着眼睛哼着古调了。“我本是卧龙岗散淡的人，凭阴阳如反掌保定乾坤。。。。”
　　　　景明从等候室的屏幕里消失之后，整个等候室里便炸了锅。
　　　　“他这个术好帅呀，我要是学会了这个术，也就不愁找不到对象了。就是这人的脸好奇怪呀，还有一道道的。”一个满脸都是青春痘的人，不禁喃喃道。
　　　　“别做梦了，秘术怎么可能会给你说？你就祈祷别碰见他吧，碰见了就是麻烦，物理攻击对这人应该是没什么用的。”痘痘男旁边的一个人搓着下巴说道，显然是跟痘痘男一块来的，这人算是有几分聪明，单从景明被苦无划过而没有用就能推出来，物理攻击起不了效果。
　　　　“就是不清楚这个术有什么限制，那人输的太快，没试出来太多的东西。”
　　　　跟他一样想法的人并不少，都在考虑如果是自己碰见景明该怎么处理。等候室里吵吵闹闹的话都传到了还在等候室里的林皓耳朵里，他一直默不做声的听着周围人对景明的评价，他一直隐忍着不发作，每一句或者夸赞或者惊讶的话语都好像是刺在他的心里。“他不可能比我强，他不可能比我强！”林皓心里一直在呐喊。
　　　　“729号林皓！”突然广播叫到了他的名字。
　　　　他阴着脸站了起来，走到了等候室的门口，手慢慢的握紧了拳。进场地，站定，检验好身份，战斗开始的声音刚一响起，他便以极快的速度奔向对手，他的对手实力并不算强，一见林皓近身便慌了。匆忙的抛出手里剑便想拉开距离。可是他却不知道，林皓也是雷属性的忍者，在雷属性查克拉的加持下，林好的速度是非常快的。一个加速，林皓便到了面前，一套组合连击便打在了他的身上，他当时便被打吐血了。可是林皓好像是只是为了发泄似的，不使用忍术，只是单纯的体术压制，把对手打的直不起头。当上忍实在受不了来制止的时候，林皓的对手已经浑身是伤奄奄一息了。
　　　　上忍皱了皱眉头，也只是宣布了决斗结束，也没有说林皓什么。林皓见比赛结束了，头都不回的出去了。一旁的工作人员开始来清理场地。
　　　　而早已回家的景明在路上还在回想刚才的战斗，他发现被刘翌雷属性的查克拉击中后虽然对式纸之舞状态影响并不是太大，但是他身体里残留的雷属性查克拉却让他身体的恢复速度变慢了，这一发现让景明开始警惕了起来，那几张纸上只是单独说明了纸遁比较怕油。景明也用了食用油进行测试了，的确，他在式纸之舞的状态下一旦沾上油他的纸就会黏在一起，很难在分开了，如果是沾上水的话，只是会让景控制纸起来稍微吃力一点，并没有什么别的影响。当时景明也没有在继续测试下去了。没想到雷遁竟然会让式纸之舞的恢复能力下降，这倒是个新发现，景明需要回去好好的测试一番。
　　　　景明突然想起来了，吕涛说好的要看自己的测试来着，怎么没见到人。这个混蛋一定是跟那个小姑娘亲热呢，把他给忘了，景明念叨了起来。
　　　　而此时在体术中心的监控室里，吕涛突然打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，心想着是不是该换衣服了？
　　　　“说吧，你个小兔崽子怎么来我这里了？”桑云峰喝了口茶，斜着眼问吕涛。
　　　　“哎呀，我这不是好久没见老师您了，知道您是这次的招生老师之后，我这不马不停蹄的来见老师您了嘛。”吕涛这一米八几的个子，一脸谄媚道。
　　　　“呵，别想用这蹩脚的理由来骗我，说吧，干嘛来了。”
　　　　“没什么，就是想问问老师您今天注意到了一个叫景明的孩子没？”
　　　　“哦？没注意，他怎么了，值得你这么大费周章的来见我这个糟老头子？”桑云峰听到景明的名字喝茶的手顿了顿，说道。
　　　　“也没什么大问题，就是我指点了他几个月的修行。嗯，算是我的半个弟子吧。”
　　　　桑云峰听后，也不喝茶了，他坐正了，难得的正脸对着吕涛。
　　　　“那你知道他是那件事情的遗孤吗？”
　　　　“知道，可是他只是个孩子，况且他也只是受牵连者罢了。”
　　　　“对，如果他只是一个普通人，一点事都没有，但是他想进暗部就不行！”原本在看直播的工作人员一结束就被桑云峰赶跑了，整个监控室里就他们两个人。但是桑云峰说着说着压低了嗓音，提高了腔调。
　　　　“怕他知道事情的真相成叛忍吗？你知不知道，他一直以为是暗部救下了他，他一个孤儿，自己承担着上忍校的学费，就是想成为一个暗部。”
　　　　“这又怎么了？让他上普通高级忍校不好吗？以他的秘术，绝对有很多人抢着要他。”
　　　　吕涛突然沉默了，他原本就想着看个热闹顺带发泄一下对当权者的不满，但是这么长时间过来，他早已没有了最初的想法，他只想让景明如愿以偿而已。许久，他才说道：“即使他成了暗部，也不一定会发现这事不是吗？毕竟这件事都过去了那么久，当事人要么是说不了，要么是不能说。当时整个暗部不也就咱们的小队能猜出来真相吗？你不说，我不说，宁淳于不说，他也接触不到高层，他不就知道了吗”
　　　　桑云峰，不说话了，他端起了茶杯辍了几口。
　　　　“看他表现吧，他如果足够好，收了他也不是不行，毕竟暗部这些年新人的素质越来越差了，需要补充些好苗子咯。”他纠结许久，喃喃道。那一瞬间，吕涛突然觉得自己这个仿佛一直精精神神的老师，背弯了几许。
　　　　“嗯，我会告诉他的。”
　　　　“这小家伙，我挺喜欢的，有你当年的感觉。”
　　　　“嘿嘿。”
　　　　　　景明刚到家，就接到了吕涛的电话，约他晚上到一乐拉面店里见个面。景明晚上到了一乐拉面的时候吕涛就已经吃上了。
　　　　“今天白天怎么没见你？”景明坐到了吕涛的旁边点了一份自己常吃的拉面，问道。
　　　　“我去见了一个熟人，明天，明天我肯定去。”
　　　　“不许骗我。”
　　　　“怎么会呢？我这么守信的人，对吧。”
　　　　“呵。”景明也开始吸溜着面条了。
　　　　“对了，我今天比试的时候，突然发现雷属性的查克拉会使我的式纸之舞的恢复能力下降。我觉得我需要好好的测试一下我这个术的情况。”
　　　　“没事，不着急，你才学会这个忍术多长个时间，饭要一口一口的吃，不然会噎住的。”
　　　　吕涛吃完饭抹了抹嘴，对景明说道：“我见了暗部学院的招生老师，他说可以收了你。”
　　　　“真的？”景明一听饭也不吃了，一脸欣喜的看着吕涛。
　　　　“对，但是你需要在接下来的比试里尽全力的发挥。”
　　　　“嗯嗯，我会的。”
　　　　“我走了，我还有事。”说罢，吕涛打了个招呼就走了。景明吃过饭也回到了家去继续完善他的术式，对决前需要跟纸进行融合，这个过程景明就像是个不会动的靶子，这一点非常不好，很容易被被人抓到这个弱点。景明想了半天觉得只能是进场之前提前准备好式纸之舞的术式才行，只能选择速战速决，减少自己查克拉的消耗了。
　　　　第二天，依旧是在二号对战室里。相较于第一天，明显的要热闹了许多，熟悉的人都在谈论昨天变现特别突出的几个人，景明就不说了，他那奇怪的术想不引人注目都难，除他之外，一个用扇子做武器的使用风属性忍术的漂亮女忍者，也是众人们谈论的对象。这个扎着丸子头，穿着古式旗袍的漂亮女忍者就坐在了景明的不远处。还有一个就是昨天因为使用体术下手太重而让人印象深刻的林皓。除了他们两个，还有一个拥有着特殊瞳力——白眼的人也引起了众人的关注，毕竟只要学过历史的人都知道木叶史上重要的一个阶段，忍者家族的消亡，最为出名的便是木叶当时最大的家族日向家族的分崩离析。虽然忍者家族没有了，但是一些家族的秘术还是一代一代的传了下来。现在还能看见不少拥有秘术的人们存在。显然，这个拥有白眼的家伙就是旧时木叶家族的后人，也不知道他会多少日向家族的秘术。
　　　　等候室里吵吵闹闹的场景直到第一场比赛开始，人们都去观看别人的比赛吸取经验了，便不再说话了。整个等候室里便安静了下来。大屏幕上实况转播着第一场对决，这场对决的双方都是比较普通的初级忍校学生的水平。并不会什么特殊的忍术，决定胜负的无非是查克拉量的多少，身体素质的好坏，忍术结印速度的差距罢了。景明看了一会遍不看了，开始闭目养神了起来。
　　　　“4567，诸纾菲！”
　　　　不一会，那个丸子头的漂亮忍者上场了，倒是引起不少的反应来，美女嘛，是个男生都想多看两眼。景明也抬起了头看着她的表现。
　　　　决斗刚开始，丸子头忍者便从卷轴中取出了她的武器，一把铁质的大扇子，这把扇子快能比的上她的身高了。只见她一踢了一下扇子，整个扇子便神开开来，漏出了小般部分。她挥动了一下扇子，“风遁·镰鼬之术！”一阵隐隐可见的风压朝着她的对手袭去，她的对手闪避的有些慢了，直接被刮到了天上，身上已经有许些像是被刀割伤的痕迹。落地后已经是站不起身了，只见她轻轻的抛出一只苦无便宣告着这次比试的结束。整个的用时比景明昨天的比试还要快。
　　　　景明轻咦了一声，显然是对诸纾菲的实力感到惊讶，他没想到这个看起来挺漂亮的姑娘实力竟然这么厉害，而且风遁还是有些克制他的式纸之舞的，景明心里念叨着，别在剩下的两天碰见她为好，不然又会是一番苦战。
　　　　景明看了看大屏幕，他的比赛在三轮以后，景明寻思着差不多了，便去厕所开始准备式纸之舞。式纸之舞准备好了，他收起卷轴出门了，碰巧有个人进来上厕所，一进门百年看见周围飘着白纸，身上一道道纸缝的景明。可是把他下了一跳，就差没叫出来“鬼呀！”了。景明一脸无奈的在他的注视下走了出来，等待着叫到他的名字。 
　　　　又经过了几轮，轮到景明了，他的对手在入口处一看见景明就蒙了，无奈的叹了一声：“怎么是他。”在等候室里的人看见景明这副模样也有点吃惊，昨天还是临时进行的术式，到了今天怎么没上场呢就准备好了？他这个术不费查克拉吗？随着众人的议论纷纷，景明的第二场决斗开始了。同第一场一样的套路，显示升空拉开距离，接着用远程的忍术纸长矛之术进行压制，不像是昨天景明的对手那样能够快速的进行反击，这次的对手从头到尾被压的根本站不起来，吃了一轮的纸长矛便倒地不起了。景明的决斗深刻的揭示了一个道理，一寸长一寸强。 
　　　　景明得到了对决胜利的判决以后，飘了下来，他不知道他这样算不算表现好，而他有没有什么别的术可以拿来让招生老师看，这单纯的压制他总感觉有点显现不出来自己的实力。他刚出对决场地就看见吕涛在一旁对他招手示意，他笑了笑走了过去。
　　　　“打的不错，中规中距的。”
　　　　“入得了招生老师的法眼吗，我总觉得不够炫酷。”
　　　　吕涛听到这话，停了下来，对景明说道：“你以为忍者之间战斗是什么？是耍花招比谁的忍术好看吗？忍者之间的战斗比的是生死，比的是谁的忍术更强更熟练，比的是谁的失误最少。所以不用急，中规中矩的不犯错误就好。”吕涛说完见景明陷入了沉思笑了笑。
　　　　“别想了，走我请你吃拉面。”
　　　　“我要吃海鲜味的！”景明抬起头笑着回应道。
　　　　
　　　　
　　　　
　　
　　
　　　　　　而在监控室里把景明整个对决看完的桑云峰，摸了摸他的白胡子，喃喃道：
　　　　“不急躁，现在的年轻人能有这性格不容易。但是这个术弱点太明显了，碰见有经验的忍者很容易就能发现你的弱点。”他想了想对在自己身旁的年轻人说了点什么，年轻人应了一声便出去了，他笑了笑，又回到了他的那个太师椅上休闲去了。
　　　　在等候室里，再一次看景明出风头的林皓又处在了爆发的边缘，额头上的青筋紧握着的双手舞步表现出来他在强忍着自己内心的冲动。要说是，他与景明并没有什么太大的仇恨罢了，无非是颜宏富找他出头，他在比试里输给景明罢了，但是就是一点点的事情，在林皓心里却是受不了的，他从小的长得壮，学习成绩好，家里又有钱，到哪里不是众人关注的焦点，输给景明后他的心里极度的不能够接受这个事实，他就希望能跟景明在比试中碰见，这样他也能一雪前耻。可是没想到这两天了都，他还是没碰见他，不过他心里也清楚，这后几天的排位是根据前几天的胜率来算的，尽可能的避免双方实力差距过大的情况，这样双方的实力相当，也更能让招生老师们看清楚双方的实力。 所以，他还不急，只是他还需要等待。。。
　　　　景明吃完饭便回到家休息了，他躺在床上思索着式纸之舞，他现在会的纸遁还是太少了，只有一个纸长矛可以用，他总觉得纸遁不应该这么鸡肋，只是保护他不收物理伤害？景明控制了一张纸到他的手里面，把玩着纸，思索着纸的特性。纸天生个怕火这个特性算是纸的一个弱点，但是景明却想到了锡箔纸可以耐高温。纸怕水，但是油纸的话却可以防水。景明突然明白了，这个术的优弱点都在于纸的特性，要想开发新的术，就要基于纸的特性，日记上记载的东西，景明都已经翻来覆去好多遍了，在没有别的术了，这一切都要靠自己开发了。
　　　　想到这里，景明便去市场上买锡箔纸了。木叶市最大的杂货市场里景明家很近，做雷车也就二十多分钟的路程。景明带上自己仅剩的一点钱去了，除此之外他还要买一点油纸来放水遁。一旦有了这两种纸，景明就不怎么怕忍术了。只要查克拉够用，那么景明就立于不败之地，就是景明的攻击手段太过于缺乏二楼，但这也不是一时半会能够解决的问题。
　　　　来到了市场，这里杂七杂八的什么东西都有，来往的人也不少，大抵上都是上了年纪的大叔大妈，来市场上淘东西。景明四处逛了逛，找到了好几家看起像是有卖这种东西的店铺问了问，都说是没有这种东西。但是有个好心的店长告诉景明，他可以去买厨房用具的点里面看看，那里面应该有这种东西。这时候景明才想起，锡纸好像是一种厨房用具来着。他去了一家厨房用具店，一问，果然有这种东西。
　　　　“老板，我要十卷锡纸。”景明还得先测试这锡纸能不能用来施展式纸之舞之术。、
　　　　“十卷？你要这么多干嘛？”胖胖的中年老板对景明要这么东西感到好奇，毕竟这东西寻常百姓家也用不到。
　　　　“我特别喜欢吃花甲粉，所以，嗯，就多买一点。”
　　　　“孩子，你听我说，这东西看起来少，但是一卷能用好久的。”碰见这种多话的大叔，景明也是十分的无奈。
　　　　“没事的，你就给我吧。”
　　　　那老板终究是拗不过景明，把东西给了景明，也是算是太贵，毕竟这里是市场。接着景明又在一家建筑工具店里买到了装修用的油纸。景明买好了东西之后就回到了自己的家来测试忍术，因为只是测试这两种纸能不能用作式纸之舞上，不会有什么破坏，用不着在跑到郊区的空地上了。
　　　　回到了家，景明做好了晚上饭，吃罢后，便开始进行这两种纸的测试，景明先把锡纸剪成一张一张的纸片状，然后便开始按照式纸之舞的过程来。不出意料的这两种纸都成功了。景明大喜，把所有的纸全部都裁好，用储物卷轴分别封了起来，美美的去睡觉了。
　　　　而桑云峰吩咐的年轻人则找到了这次负责考试的负责人，当他表明了来意以后，负责人大吃了一惊。
　　　　“这不行，这样是违反规定的。”
　　　　“暗部学院在招生上是有特权的不是吗？甚至有不看成绩直接录取的权利。这就指定一下对决人选罢了，再说了，我们这样也不是为了更好的测试学生的能力嘛。”
　　　　 “可是，这件事没有先例的，出了事，谁承担责任？”
　　　　“桑老说了，有事他担着，您就放一百个心吧。”负责人犹豫了许久，便同意了。他来到了电脑旁，修改了点东西，年轻人道了一声谢便回去交差了。
　　　　第三的中级忍校考试的实战来了，景明跟前几天一样，早早的便起床了。收拾好，坐着雷车便来到了体术中心。刚到体术中心，吕涛便打来了电话，问景明在哪，说他已经到了。景明倒是听惊讶的，他没想到，吕涛已经来了两天，这第三天他还来看景明的比试。
　　　　见到了吕涛，景明发问了：“你怎么还来啊？你都来两天了。”
　　　　“怎么，不希望我来？”
　　　　“不是，就是觉得你不去忙自己的事情吗？”
　　　　“我竟然从暗部出来，便不打算再回去了，学校的工作也辞了，不过我以前的存款有好多，我也就没什么事干。不过，过阵子我可能会去接几个悬赏任务什么的。”
　　　　“你要当赏金忍者吗？”赏金忍者就是在忍者公会里接任务拿赏金的人，本来这忍者公会就是一个名义上的公会，各个国家的忍者们都有国家分配的任务，只有一些不入流的小人物，没有忍者做了才会共享给没有公司，没有编制的忍者做。在普通人的眼里，赏金忍者跟流浪忍者没什么区别。可以说赏金忍者是特别没有地位的一种职业。
　　　　“怎么可能？想什么呢？我堂堂一上忍能落到这种地步？”吕涛一听就朝景明脑袋上来了一巴掌。
　　　　“这不你说的你要接任务吗？”景明捂着脑袋白了吕涛一眼。
　　　　“我接的都是特殊任务。”吕涛点着了一支烟，看神情是有些落寞。
　　　　景明见状也不说话了，带着吕涛进了体术中心。因为里面核心区是不让非考生进入的，所以，吕涛就跟景明分开了，他去监控室了。
　　　　
　　　　
　　　　　　清车熟路的来到了二号场地，景明来的早，就找了个偏僻的位置，毕竟待会还要进行式纸之舞的准备工作。
　　　　不一会人都来的七七八八了，第一个比赛也就开始了，还跟往常的一样，不一会就轮到了景明。景明提前去准备好了式纸之舞，因为这两天的比赛，景明的这个特殊的术已经不是什么特别吸引人的了，甚至每个人心里还都提前预演好了，如果遇见景明该怎么处理，自己又有什么样的办法来应对他。
　　　　丁逸便是这其中的一个，他第一天看见景明的术的时候便在心里面提前琢磨，经过这么多天的暗自思考，他发现了景明这个术很大的一个弱点，而自己正好可以克制住他。
　　　　而此时在二楼的考试办公区，监考官松开了鼠标，长叹了一声。
　　　　“别出什么事才好。”
　　　　........
　　　　在等候室里。
　　　　“2656号，丁逸！”广播室里叫道了丁逸的名字。
　　　　“来了，正合我意。”丁逸心里暗想，此刻他高兴的快蹦了出来。但是这么多人看着呢，他还是面不改色的进了场。就是在进场的时跟景明并肩走的时候实在没忍住冷嘲热讽了几句。
　　　　“碰见我，你算是运气用完了。”话一说完，扭头很潇洒的站到了等候区，留下了一脸懵逼的景明。
　　　　“你谁啊你。”景明一脸无语。
　　　　随着一阵提示音的声响，战斗开始了。
　　　　景明还是那样的套路，开始两发纸手里剑，给自己争取升空的时间，等拉开距离，战局便进入他的节奏里，对手就只有挨打的份。这个套路在中级忍校的考试里面是没有什么毛病的，他也没想着要改。
　　　　在监控室里，桑云峰跟吕涛在屏幕旁边看着景明的战斗，见到景明还是这么来，桑云峰笑了笑，对吕涛说道。
　　　　“这次你的宝贝徒弟怕是有麻烦了，这可是我专门给他挑的对手。”
　　　　吕涛耸了耸肩。
　　　　“能有多麻烦？会树火遁还是水遁？还是什么秘术？就这么小看我的徒弟？”
　　　　话音刚落，便见场地中间的状况有些变化了，丁逸轻松的挡开了手里剑后，抽身以极快的速度靠近景明。显然，忍术对决课他上的不错，对付这种远程型忍者，最好的办法就是跟他打体术战，虽然景明的情况有些不一样，但是丁逸也是有他的想法的。
　　　　景明刚在空中稳住身体，见丁逸近身了，也不慌乱，控制四周飘散的纸，凝成纸长矛朝着丁逸射去，丁逸一个侧身躲过了这一击后，手上没停下来，快速结印，亥－午－寅。
　　　　“火遁·火球之术 ！”丁逸的食指弯成碗口状，对着景明的方向，吸了一口气，胀到极致时，猛出了出来。经过他的手指时，便化成了一个火球朝着景明飞了过去。
　　　　景明此时正在空中，即使有双翼，但是他与丁逸的距离也就十米左右，这时候在做加速度想躲开已经是来不及了。
　　　　桑云峰看见丁逸用出火遁，脸上笑开了花。
　　　　“这丁逸不错，拉近距离在使用火遁，景明是来不及躲避的，我看你的徒弟改怎么应对。”
　　　　景明见到一团火球朝自己飞来，心里有些慌乱，一时间竟中了这火球之术，纸一遇见火，便像单身十几年的大小伙遇见了漂亮小姑娘，一发不可收拾。
　　　　刹那间，景明的半个身体百年着了起来，只露了半个身子在外边，看起来很是瘆人。在等候室里看见这一幕的人都惊呼了起来，有些胆子小没见过这种场面的小姑娘甚至还叫了起来。
　　　　吕涛也皱起眉来，他记得他跟景明提过他术的缺点，也不知道他这几天有没有进行改进。
　　　　回到景明身上，景明中了火球之术之后也是慌乱了一阵，不过他喜好昨天晚上进行了式纸之舞的改进，他回过神来之后，感觉到自己身体的状况之后也不慌了。他一边控制自己体内刚才格外加上的锡箔纸挡住了没有点着的身体，一边控制已经燃烧起来的，但是还能跟自己有联系的纸脱离出去。
　　　　只见的正在燃烧的景明像是被人从身体中间劈开似的，漏出了中心锃光发亮的锡箔纸，燃烧的一边身体从身体中脱离了出来，掉到了地上。只剩下一半身子的景明还飘在空中，四周飘着的纸正在慢慢的修补着他的身体，不一会景明便又恢复如初了。
　　　　在一旁的丁逸算是彻底愣住了，当他的火球之术击中景明，景明身上燃起熊熊大火时，他就以为这场战斗已经结束了，就等着救急的上忍来救下景明了。没想到，像是在梦里似的。身子一半烧没了都还好好的，甚至还修补好了。丁逸心态已经崩了，这家伙跟我们不是一个世界的人吧？派他来参见中级忍校的考试是不是有些欺负人了？他很想大声叫出来，这家伙不按套路来。
　　　　而在丁逸发愣的时候，他也错失了继续攻击景明的最好机会。景明恢复好了，见丁逸在自己脚底下发愣，他也不客气，一个纸长矛便招呼上了。
　　　　丁逸愣虽然愣，还是面对袭来的攻击还是有反应的，一个翻身堪堪躲开了攻击，回过神，也不迷茫了。又是一个火球术朝着景明而去，景明经过刚才，已经有经验，不等火球术砸在自己的身上，便控制自己体内的锡箔纸在自己的面前凝出来一个圆形的纸遁，挡住了火球术。火焰散去，银色的纸遁没有一点变化，仿佛刚才的火球之术是不存在的似的。
　　　　在景明看来，除非是中了高级的火属性忍术，像火遁·火龙之术这样能够持续的对锡箔纸进行燃烧，就否则是对锡箔纸没有办法的。
　　　　见自己的忍术对景明没有用了，丁逸连忙来开了与景明的距离。他此时心里是无比的郁闷，他想想刚才对景明说的话，脸就发烫，他恨不得找个地缝里钻进去。这脸啪啪啪的打的，这才多久啊。他心里就有了自己怎么这么倒霉，碰见了景明这个妖孽，打也打不死，烧也烧不死，真是没一点办法。
　　　　一旦拉开了遇景明的距离，后果可想而知。纸长矛对景明的查克拉量来说并不算是什么高负荷量的忍术，也就见丁逸在纸长矛的连番轰炸下疲于奔命。一个不留神被纸长矛击中了，便失去了继续战斗的可能性，躺在地上不会动了。
　　　　还是那个上忍，出来宣布比赛结束后，便夹着丁逸去医务室了。他走着心里还在想着这家伙怎么每次都的让我给他当苦力。
　　　　	　　除了对景明浑身着火之后还没有一点事感到好奇之外，此刻在监控室里的人们对景明赢下了比赛并不感到吃惊大家都知道他是个变态了，还吃什么惊，只是在心里祈祷着剩下的两次战斗不要遇见景明为好。
　　　　但是对景明有想法的人还在皱着眉头思索着该如何应对景明这个很恶心的术，比如：林皓。又比如：诸纾菲。
　　　　对就是那个漂漂亮亮扎个丸子头，穿着质地很好旗袍的那个风属性的女忍者。
　　　　在景明眼里，像她这样的家庭条件一看就很好的，不愁吃，不愁穿的人何苦来报考暗部学院。只有景明这种无依无靠的人，没地方去了，才会选择木叶暗部学院，以求毕业以后能够当一名暗部。
　　　　而对于诸纾菲来说，她确实是富贵之家，但是她的父亲却认为，在这个即使是市场化程度这么高的世界里，一切还都是以实力为尊，没有一点实力，你再多的家产也是守不住的。
　　　　就像一乐拉面一样，每到一个国家里，它就要通过关系来拉拢当地的强者和当权者，否则隔个两三天就要被“流浪忍者”来收点保护费。没有强者的庇护，什么事都是干不了的。在木叶还算好一点，但是一出了木叶到外边的世界里看一看，谁不是夹着尾巴做人？这也是木叶这么繁荣的原因。一个查克拉检测装置，比较完善严格的警戒系统，让木叶成为了人口将近五百万的大城市。
　　　　在诸纾菲他父亲的眼里看来，如果不是想一辈子窝在木叶，那么就算是女孩子也要有一点保护自己的能力。但是出乎他的预料，自己的女儿的实力并不算差，甚至在自己大力的培养下，甚至有能考上暗部学院的希望，他想着能考上也算是好事嘛，毕业之后也可以不去暗部，无非是交一笔违约金罢了。
　　　　有他这样想法的人并不算少，可以说只要不是景明这样的人，那些家庭条件好的人，都是抱着这样的想法的。
　　　　而诸纾菲她自己对忍术也是十分的着迷的，否则她也不会走到今天这一步。她前几天战斗完之后并没有选择离开，而是继续留在等候室里观看别人的比赛，吸取经验。她第一次见到景明这个术的时候就吃了一惊，随之而来的是对景明这个术浓浓的好奇心。
　　　　她在私底下也思考过很久的该如何应对景明这个术，她也以为可以用火遁来破解景明的这个术，没想到如今看来，用那些普通的火属性忍术是行不通的了。
　　　　她眉头皱了皱，那涂了蜜桃般口红的嘴唇微微动了动，用蚊子可见的般的声音说道：
　　　　“真烦人。”
　　　　也不知道是说的景明还是景明的忍术。
　　　　而景明再一次的胜利之后，他找到了吕涛，随便聊了两句之后便回去了。
　　　　在回去的路上，景明还在庆幸，幸好前一天买了点锡箔纸，也幸好，刚在在厕所准备式纸之舞的时候自己突发奇想的加了进去，不然景明今天就有大麻烦了。看来是需要多针对不同的忍术准备些不同材质的纸了，另外景明还学要学习一些折纸的技巧，以应对不同情况。
　　　　........
　　　　监控室里，吕涛见完了景明之后又回来了。
　　　　“怎么样，我这徒弟还算回事吧？”
　　　　吕涛嘿嘿嘿的傻笑，让桑云峰看了心烦，毕竟自己改了对决人选还是没能奈何住景明。
　　　　“行了行了，知道你徒弟厉害了，但是这不是还有两天的嘛，咱们接着瞧。只要他剩下的两场都赢了，我肯定让他进暗部。”
　　　　“没问题。”
　　　　“不过，你真的不打算回来？”桑云峰话锋一转，问到了吕涛的身上。
　　　　“不回去，我既然出来了，就没打算回去。”吕涛还是那副笑嘻嘻的表情。
　　　　“上头对你还是时常念叨着你，毕竟他们手里也没什么人了。近些年暗部学院也没给暗部输送些什么好苗子，有好些个人毕业了交了一笔违约金就走了，去了那些大公司里，日子过的很舒服。只是上头有些急了，听说好像到时候违约金要涨来着，我觉得用处不大。不过，前阵子还问我能不能在给暗部带点人，我给拒绝了。”
　　　　桑云峰叨叨了半天，吕涛也听出来了他的意思，无非是暗部现在特别缺人，想让他回去。
　　　　“你回去不是也好嘛，你跟宁淳于那家伙也能有个照应。而且，谢筱萱也等你很久了，这些年她身上的压力也不小......”
　　　　“够了！”吕涛收起了嘻嘻哈哈的表情，打断了桑云峰的话。                              
　　　　“你说的我都知道，我会娶她的，我已经接了些任务去赚钱，等赚够了钱，就带她走，我看她家里面还能说什么。”　
　　　　“就算是你的实力，接这种没有一点情报的任务，危险性也是非常大的，你这又是何必呢？” 
　　　　“没事，我会小心的，你也注意身体，我就先走了。”
　　　　吕涛不给桑云峰在劝他的机会，到了一声别，就走了。
　　　　桑云峰看着吕涛关门离开的背影叹了一声气。
　　　　“这孩子.....”
　　　　沉默了一会，他也不在去想吕涛了，低头继续看这次考试有潜力学生的资料了。他心里还在考虑着，明天该让谁去试试景明这个忍术呢？毕竟他也对景明这个术感到好奇。
　　　　.........
　　　　景明回到了家，蹭上隔壁邻居的wifi，便在p站上找了几个教折纸的视频看了起来。对于景明来说，式纸之舞算是他的核心忍术，那么就要针对各种情况进行优化，预演。就拿这次碰见的火遁忍者来说，如果没有提前实验，景明这次肯定是要输的，就算是景明已经将锡箔纸加到了式纸之舞上面，但是就一个最为普通的火球术还是让景明消耗了大半的纸跟查克拉，如果景明在晚一会反应过来，那么恐怕就一个火球术就能让景明退出式纸之舞的状态。
　　　　所以，景明在特训的时候只是简单的做了一些常见忍术的测试，现在看来还是不行的。景明要抓紧时间来测试所有属性忍术对式纸之舞的影响。而对于那些特别克制景明的纸遁的忍术，景明也没有太好的办法，如果有必要只能用纸分身来消耗对方的查克拉了，毕竟属性忍术所需要消耗的查克拉量也是非常惊人的。对于这次考试大部分还只是下忍水平的景明来说，是放不了几次的。
　　　　景明无奈的挠了挠头，虽然他的查克拉量并不算少，甚至在他的同龄人中算是多的了，但是想考消耗对方查克拉来取胜的方法对景明来说还是挑战太大。他只能期望剩下的两场考试不要遇见那些棘手的对手，这样他还能有时间来完善他的忍术。
　　
　　　　“4567，诸纾菲！”
　　　　“ 1919，景明！”
　　　　第四天的考试，才开始没过多久就轮到了景明，但是对手却是他没想到过的那个丸子头的漂亮女忍者。也不知道她是那个学校的，景明偷偷的想着。
　　　　“怎么是这个小姑娘，太漂亮了，下不出手啊！”
　　　　景明站在场地里，看着对面已经把自己铁扇子打开，做出攻击状的诸纾菲，不禁喃喃道。
　　　　“这位姑娘，先给说好，这次比赛对我很重要，我可不让你啊！”景明趁还没开始，叨叨了两句。
　　　　“别婆婆妈妈的了，过两招再说！”诸纾菲倒是皱了皱眉毛，斥道。一点都不给景明的面子。
　　　　比赛开始的声音刚开始，诸纾菲也不墨迹，举起她的扇子就用出了她现在最为熟练的忍术。
　　　　“风遁·镰鼬之术！”
　　　　随着扇子的扇动，一阵可见的带着刀刃的风，朝着景明刮去。
　　　　景明控制着纸在自己面前聚成了一个纸盾，想要依靠着纸盾来阻挡着诸纾菲这次的攻势。
　　　　用A4纸凝聚成的纸盾，刚遇见风刃便被吹灯拉朽便的撕破了，景明看到自己的纸盾这么的不堪一击，也是愣了愣，赶忙的闪身避开这次的攻击。
　　　　尽管有风墙来阻挡了风刃的前进，但是已经是晚了，景明一个躲避不及，一条腿被风刃击中，整条腿直接消失了。
　　　　景明控制着自己的身体漂浮了起来，往后退了起来，拉开距离。在式纸之舞的状态下，这点伤基本上是没有影响的，景明控制多余的纸来修补着腿的伤势。
　　　　但是诸纾菲却并不打算就此放过景明，她见镰鼬之术有效果，就抽身靠近景明。甩起来她的那把铁扇子，便朝着景明的身体挥去。
　　　　在等候室里观战的人倒是吃了一惊，没想到她的这把大扇子还能这么用。前几次比赛不乏有想要近身跟她打的人，但是不到跟前就被诸纾菲的风遁给击败了。
　　　　看她扇子挥动的虎虎生威，也让前几天跟她对决的几个人捏了一把汗，幸好没近身，吃几发忍术也就算了，但是要是被她那铁扇子给打中两下，那这两天也别比了，直接卧床休息吧。
　　　　景明吃力的用苦无招架着诸纾菲的攻势，感受着铁扇子带来的巨力，景明心里暗道，这扇子的重量可一点都不请轻，但是看她挥舞起来却是一点都不费力。
　　　　景明因为刚才中了她的忍术，身体还没修补好，诸纾菲便又近身了根本不给景明腾空的机会 ，景明只能被她压着打，没办法嘛，毕竟一个是长度快两米的铁扇子，一个是仅仅是几十厘米的小苦无。还是那句话，一寸长一寸强。
　　　　景明正想着该如何脱身，一个不小心，没处理好诸纾菲的一次攻势，手里的苦无直接飞走了。
　　　　“糟了！”景明心惊，刚忙抽身后退。
　　　　但是诸纾菲没给他机会，铁扇子一个横扫，便击中了景明，直接把景明拦腰斩断了。
　　　　感受到扇子传来的感觉，诸纾菲心喜。“有了！”
　　　　只见景明虽然被扇子拦腰斩断，心里却不怎么慌乱，毕竟这样的感觉他也没少经历。
　　　　他控制着仅剩的上半身飘在了空中，脱离了诸纾菲体术的攻击范围。
　　　　 “这婆娘有点厉害。没想到这风遁挺克制我的式纸之舞的。”景明喃喃道。
　　　　嘴上嘟囔着，但是手上的功夫却没停下来。控制着几张纸折成手里剑形状，加上查克拉，大手一挥便射向诸纾菲，以求能阻挡些她的攻势。同时控制着倒在地上的下半身，一点一点的修补着自己的身体。
　　　　诸纾菲见有手里剑飞来，铁扇子一开便挡下了。她正打算再来一次镰鼬之术彻底解决景明的时候，景明的纸长矛便来到了她的面前。
　　　　诸纾菲皱了皱眉头，也不慌，扇子一挥，又是一发镰鼬之术，迎面把景明的纸长矛给吹走了。
　　　　再次挥动扇子，镰鼬之术飞向景明。
　　　　景明经过刚才的失败，已经知道了这个术不能硬抗。也不在进行身体的修补了，看着诸纾菲节奏是打算跟景明进行远距离忍术的对轰了，毕竟她也够不到景明。
　　　　因为是刚飘在空中，纸翅膀还没来得及凝出来，从镰鼬的速度来看，显然是来不及的。
　　　　景明依旧是在自己的面前构出来一个纸遁，但是不同于昨天和刚才的那种圆形的，而是那种尖尖的带有弧度的菱形状的盾。
　　　　镰鼬打在了纸盾上，不同于刚在的那种一击就破，这中菱形的纸盾稍微的卸了一点力，风便被引导者从景明身边刮了过去。
　　　　诸纾菲见自己的术没起作用，又是两扇子。
　　　　就只见景明的纸遁在风中摇摇欲坠，仿佛下次攻击就能打破这个盾，攻击到景明。但是诸纾菲扇了好几扇子都没有碰到景明的身体。
　　　　倒是景明趁着这个缝隙里，不断的用纸手里剑和纸长矛来骚扰诸纾菲，她在躲忍术的过程中也消耗了不少的查克拉。在一次的躲开景明的纸长矛，她呼吸开始急促了起来，显示是体力有点不支了。
　　　　景明也看出来了诸纾菲的状态，心里有了计量。
　　　　“这女人就是女人，还没打住了，就不行了。也不知道暗部招女忍者干嘛？”
　　　　“哎，小妹妹，你不行了吗？不行了跟哥哥说一声，哥哥我就会让给你的。”
　　　　“哎哟，别人看见了会不会说我欺负你呢？我可是很从不欺负女生的。”
　　　　景明开启了地图炮模式，用嘴遁不停的刺激诸纾菲。
　　　　诸纾菲被景明说的生了气。
　　　　“你给我等着！”
　　　　诸纾菲不顾自己体内查克拉的剩余量，再次的用镰鼬之术攻击者景明。
　　　　纸遁有个好处就是，只要景明的查克拉够用，这纸盾便是像是无限刷新的一样，只要不是被一口气就击破了，修补一个纸盾对景明来时是不怎么消耗查克拉的。
　　　　在景明的刺激下，诸纾菲有些疯狂，风遁像是不消耗查克拉般的，肆无忌惮的放着。
　　　　诸纾菲有些郁闷，这家伙看起来挺温柔的样子，没想到这么烦人。
　　　　而一旁躲在纸盾后面偷偷吃着兵粮丸的景明却在算计着诸纾菲的查克拉什么时候消耗完。同时控制着纸手里剑不停的骚扰着诸纾菲。
　　　　不一会，诸纾菲额头上豆大的汗珠便落了下来。
　　　　景明定睛一看。
　　　　“成了！”
　　　　看诸纾菲的样子就表明她的查克拉的含量已经不够了，但是在景明的刺激下，她还是不要命的放着忍术。
　　　　景明估摸着差不多够了，同时控制着十几发纸手里剑，射向诸纾菲。
　　　　正在大口呼吸着的诸纾菲见到十几发手里剑正在射向自己，脸色顿时一变，展开扇子，背在身后，身体带动着扇子旋转了360度。
　　　　一阵旋风被她带了出来，挡下了从四处飞来的纸手里剑。
　　　　待手里剑都叮叮的掉落在了地上，诸纾菲收势停了下来。没等她喘两口气，景明的纸长矛便到了跟前。
　　　　她此时已经是闪避不及了。 被纸长矛击中了身体，飞了出去。
　　　　 诸纾菲挣扎着想要直起身子，但是身体的伤痛已经让她站不起来了。
　　　　她又挣扎了一小会，上忍见她无力反击了，便出来宣布比赛结束了。
　　　　景明解除了式纸之舞之术，想要过去扶她起来，毕竟刚才的话也只是乱她心智而已，并不是有意要说的。
　　　　“同学，实在抱歉，刚才的话别放心上，我那是策略。”
　　　　诸纾菲被景明扶起来，她坐在地上，眉头皱了皱，本来就很好看的她，皱起眉却是别有一番让人怜惜的滋味，只见她拍开了景明想要拉她起来的手。
　　　　“景明是吧，我记住了，以后你给我等着。”
　　　　说罢，自己站了起来，头也不扭的走出了场地，留下了摸着鼻子在原地尴尬笑着的景明。
　　　　那上忍在一旁看了看景明，微微的说了句。
　　　　“对女孩子可以稍微的客气一点，毕竟女忍者越来越少了，漂亮的更是没几个，你要是在打跑了，那罪过可就大了。”
　　　　“那老师结婚了吗？”
　　　　“没有，你问这个干嘛？”
　　　　“老师你既然对女生这么好，怎么没谈对象呢？”
　　　　“你。。。。”
　　　　景明说完，邪邪的笑了笑，一溜烟就跑了。惹怒了一个上忍，可是没有好果子吃。
　　　　“现在的学生，怎么都这样？”
　　　　那上忍愣了愣，喃喃道。
　　　　“我这不是还年轻嘛，着什么急。”
　　　　..........
　　　　桑云峰看了景明刚才的比赛，只说了句，经验不足，便没有了下文，只是默默的在景明的档案上写上了负责人建议——通过。
　　　　这代表着招生负责人认定，景明的背景符合木叶暗部学院的招生要求。
　　　　不过话说过来，景明的背景照理说也就是没有什么问题的。
　　　　1、三代直系亲属没有犯罪记录。
　　　　景明是个孤儿，他父母生前都是安生本份的老实人。
　　　　2、每年都在木叶医院进行血液登记。
　　　　这一条是为了避免别国忍者冒名顶替学生的身份进入木叶暗部。
　　　　而木叶对像景明这样无家可归的人，是身份检查的重点。没年景明就会到医院里做DNA的备份与检查。
　　　　对于景明来说，出去那些深层次的影响，他也没有什么明显的问题，所以桑云峰也就给过了，即使还剩一天的比试还没进行。凡是桑云峰觉得已经是够了。
　　　　.........
　　　　最后一天的比试就没得运气不错，难得抽到了一个不是太强的忍者。
　　　　没有什么意外，景明很轻松的就赢下了对手。这也宣告者景明五场全胜，以不败的记录结束了比试。
　　　　林皓的心里早已经骂了无数次的娘，他心念念的想要遇见景明，但是似乎运气并不是太好，没有随他的意。他也很无奈的只能等待着以后的相遇。
　　　　而景明却并不知道林皓心里的想法，本来等候室就有很多人，他也没有留意林皓跟他一个考点。再加上林皓一直是在他的后面考试。再说了，想这点小事，景明也早就忘了。
　　　　考生们对决完成之后就可以直接回家了，等待着一个月后的成绩公布。
　　　　刚出了考场，先是震弘打来电话跟景明约着晚上跟几个比较熟悉的同学去唱歌，景明应下了。然后就是吕涛打来了电话，直接告诉景明被录取了。
　　　　“别逗我了，成绩公布要等一个月呢。”景明有点不信吕涛的话。
　　　　“你不知道有种东西叫做走后门吗？”吕涛懒洋洋又显摆的语气，让景明有点想揍他，至于能不能过打的过他，那就不一定了。
　　　　“你给我走后门了？”景明有些吃惊。
　　　　“没有，就是给你问了问，你的实力本来也就不差嘛。”
　　　　“切，谁当时说我很难考上的？”
　　　　“你也不看看谁教导了你这么久？在我的指导下，你要是在考不上，你以后出门就别在说你认识我了，我丢不起这人。”
　　　　“呵，既然我考上了，你是不是要请我吃顿饭呢？”说道后面，景明一脸贱笑。
　　　　“谁请谁啊？你个小兔崽子？”
　　　　一个阴森的声音从景明背后传了过来，吕涛的手也搭在了景明的肩膀上。
　　　　景明一惊，然后扭头就是一拳。
　　　　“哎哟哟，你这是想干嘛？跟我打架？”吕涛随手就握住了景明的拳头，对他挑了挑眉毛。
　　　　“没，，，没干嘛。”
　　　　景明讪讪一笑，认怂了。
　　　　跟吕涛打闹了一阵，便跟吕涛分开了。
　　　　约好了明天见面。
　　　　考完了试，又提前知道了已经成功的被录取了，景明算是彻底放松了下来，他走出了考场，看着人来人往的街道，深深地出了一口气，觉得自己浑身轻松，像是背了许久包袱给卸了下来。
　　　　“考完了，要干嘛去了呢？”景明嘟囔着，走在回家的路上思考着。
　　　　“趁自己还有点钱，去考个雷车驾照？听说毕业生考驾照有优惠。”
　　　　景明走着，规划着接下来的计划。
　　　　
　　　　　    历时三十多天的木叶中级忍校考试总算是结束了。
　　　　几家欢喜几家愁，有运气不错的，这五天没有遇见特别强的对手，战绩开起来还不错。
　　　　也有运气不好的，上来就碰见特别强的对手，被打的惨不忍睹。
　　　　但是总归是结束了景明这一届的初级忍校的学习生涯。
　　　　对于景明来说，他已经被暗部学院录取了，从开学开始，他也算是有公职的人了，虽然在学院时的工资并不算高，但是足够景明过日子了。
　　　　景明问过了震弘，他的成绩还不错，五战三胜，应该能考上他想去的学校。
　　　　但是整个火之国不仅仅是只有木叶这一个城市，大部分的学校都在木叶，也不清楚震弘能去到哪个学校了。
　　　　而木叶暗部学校并不是在木叶的，因为学校的特殊性质，木叶暗部学院是在离木叶并不算太远的一个一个小镇子上。具体在哪，景明就并不知道了，就这还是吕涛告诉景明的。
　　　　学校在哪，对景明并没有什么太大的影响，他又没有家可以回。
　　　　。。。。。
　　　　晚上，震弘拉上景明来到了唱米KTV。
　　　　中包里。
　　　　景明进了房间，昏暗的房间里，看了一圈，都是些熟面孔。
　　　　尽管景明平时并不太喜欢跟别人相处，但是这么多年了，总归是有些面熟的了。
　　　　“景明，考的怎么样？”
　　　　岑元九看见了景明招呼着景明跟震弘坐了下来。
　　　　他是景明班上的班长，人缘挺广的，跟景明关系也挺不错的，不然也不会今晚晚上邀请景明来。
　　　　不大的包间里吵吵闹闹的，即使平时有关系不算太好的人，到了考完试的相聚，都会放下彼此之间的隔阂，作为一个朋友来欢聚。
　　　　疯了一会，众人开始聊天。
　　　　“景明是要去暗部学院吗。”岑元九挑了挑挑眉，突然问道景明。
　　　　景明听闻，有些吃惊。他可没有见谁都说这事，他们班里面应该也就震弘知道来着。
　　　　“对，差不多能考上了，不过，你怎么知道的？”
　　　　“那天听见颜宏富跟林皓说的，你怎么想要考这个学校呢？”
　　　　“颜宏富？”
　　　　景明琢磨了好一阵子，也不明白，他们两个讨论这个干嘛。
　　　　“没什么，就是觉得当一个暗部也是挺好的，”他笑了笑，也不在说话了。
　　　　岑元九见景明不在谈论，便扯开了话题。
　　　　玩到了一半，岑元九看了看一圈，感觉差不多是时候了。
　　　　他清了清嗓子。
　　　　“大家，咱们能够一起同班了这么多年，都是缘分。来，让我们干了一杯。”
　　　　“来来来。”
　　　　包间里七八个人都举起了手里的易拉罐，互相碰了一杯。
　　　　待大家都喝过之后，岑元九说道。
　　　　“今天我约着出来玩，一方面是咱们好不容易毕业了，咱们都出来玩玩。另一方面呢，是有个事情要给大家谈谈。”
　　　　“什么事啊，班长，直接说吧，你怎么这么见外？”岑元九旁边的一个女生对他笑了笑，打趣道。
　　　　岑元九正了正脸色说道。
　　　　“我偶然间发现了一个四战时期的战争遗址，我觉得里面有好东西，想邀请你们一块去。”
　　　　“四战时期的遗址？”众人惊呼。
　　　　“对，里面可能有那时候的人流传下来的卷轴什么的，我自己一个人去怕有危险，咱们一起去，相互之间还有个照应。”
　　　　“忍术卷轴吗？”景明皱了皱眉头问道。
　　　　“有可能，这个遗迹是没有人发现过的，我在外围看了看，里面的一些陷阱还能用。”
　　　　“你是怎么发现这个的？”周围又有人问了。
　　　　“我不是特别喜欢旅游吗，上次报了旅行团，带我们去了四战主战场的遗址。那里还没有开发完善，指示牌有点少，我就是去个厕所的功夫，人就都不见了，我中安了半天都没有找到人。我后来一想，反正我是出来玩的，丢了就丢了吧，就在那片小山附近四处逛了逛，我过一个小道的时候没踩稳不小心滑到了山脚下。刚到山脚下就发现了几个骷髅架子，看遗物像是四战时候的东西。几个尸体的下面好像是几张起爆符，我也没敢动。我看了一圈，觉得这应该是个土属性忍术造成的假山。”
　　　　“这都多少年了，陷阱应该早都不能用了吧，起爆符的话，里面的查克拉早都消耗尽了。”一男生疑惑道。
　　　　“我那时候就一个人，不是怕出事嘛。我记下了位置，想着回来找你们一块去探一次险。收获倒是没啥，主要不是刚考完试，咱们就当是旅游了。”
　　　　“我看成，正好在家没事干，去看看也好，我去了。”震弘先应了下来，一脸兴奋道。
　　　　他平时没少看四战时候的电视剧，对四战时候的东西特别感兴趣，一听可能是四战时候的东西，他二话不说的就答应了，尽管那里可能有危险。、
　　　　“景明，跟我一块去吧。”他自己去还不行，他还想拉上景明跟他一块。
　　　　“我？我在考虑考虑吧。”
　　　　景明说实话有点心动，不过他心动也只是里面可能有记载了那时候忍术的卷轴而已。
　　　　就一个日记里面藏的卷轴都已经让景明的实力猛增了许多，如果到时候他再能找到一些那时候的卷轴，学到一些忍术，那么景明觉得等到他成人的时候就可以报考中忍的考试了。
　　　　插一句话，一般从初级忍校顺利毕业的学生就已经是下忍了。但是从高级忍校毕业还没有成为中忍的一抓一大把，高级忍校的在校时间是五年制。
　　　　“班长，你去的那个主战场是在哪？”
　　　　“火之国与雷之国的边界处，主战场不就那一个吗？”
　　　　“并不是的，整个第四次忍界大战的跨度是非常大的，但是主要其确实那一个。”震弘插了一句嘴，他对那时候的历史还算了解。
　　　　“行，我也去，但是如果发现什么东西的话，咱们怎么分？”
　　　　“哈哈哈哈，咱们就是去探险去的，你还想发现点啥东西。”旁边有个同学笑了笑，反驳道。
　　　　“的确是要先说好，不然到时候闹别扭就不好了。”岑元九说道。
　　　　“这样吧，咱们的发现都带会木叶卖成钱，我占三成，剩下的你们分。”
　　　　“行，都依你。”包间里就八个人，到时候一人分一成，倒是没什么说的，都是抱着去玩的心态。
　　　　“那咱们就下个星期去吧。”
　　　　“没意见。”
　　　　众人草草的定了时间，有了这件事，也没心情在唱歌了，就纷纷离去了。
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　　　里要去四战时期的战争遗迹还有一个星期。
　　　　景明也不急，他有充足的时间来处理自己的事情。
　　　　............
　　　　第二天。
　　　　一乐拉面的店里。
　　　　暖暖的日光灯照亮着颇具美感的精装店铺。并不吵闹，每个人似乎都在忙着自己的事情，没有人在意别人在干嘛。
　　　　头顶的昏黄的吊灯照亮着拉面散发出来的热气。
　　　　在仿木的桌子旁，景明跟吕涛正吸溜着木叶特制版的拉面。
　　　　“你说说你，你好歹也是个上忍，怎么像是几天没吃饭的人一，都不能注意点形象？”
　　　　景明咀嚼着嘴里的拉面，嘲讽道。
　　　　吕涛一听不乐意了，停下筷子，把嘴里面的拉面咽下去后嘟囔道。
　　　　“你还说我？你瞅瞅你个样子，像是一个准暗部的学生吗？”
　　　　景明歇了口气，不在里他，有狼吐虎咽了起来。
　　　　他们两个桌子的旁边已经摞了好几个碗，周围正吃饭的食客像看傻子一般的看着他们两个。
　　　　起因很简单。
　　　　吕涛约着景明来吃拉面，景明觉得单纯的吃拉面已经没意思了，就出了一个点子，两个人比赛吃拉面，比谁吃的快吃的多，输的人要付钱。
　　　　不过以他们两个的体质来看，吃这么多东西并没有什么问题，无非是消化不良而已。
　　　　当景明捂着肚子，颤颤巍巍的走出一乐拉面店时，脸上还带着笑容。
　　　　他赢了。
　　　　他吃了十几碗的拉面。
　　　　他身后吕涛捂着肚子扶着门出来了。
　　　　“你个小兔崽子，我要不是怕你掏不起饭前，老子才不让你呢。”
　　　　“呵，有本事咱们继续吃去，今天不把你吃趴下我景字倒着写。嗝~~~~”
　　　　景明打了一个大大的嗝，他怕吐出来，赶忙不说话了。
　　　　叫了一辆哈哈出行把吕涛送走之后，景明也回家了。
　　　　第二天。
　　　　景明打通了正躺在床上难受的吕涛。
　　　　“我要跟同学去四战时期的遗址。”
　　　　“四战遗址？你们去那干嘛？”吕涛一听也不嚷嚷自己肚子痛了，疑惑的问道。
　　　　“探险。”
　　　　“你也老大不小了，别天天看电视剧了。”
　　　　“没开玩笑，真的是去探险，我们班长上次去旅游的时候发现了一处没人破坏过的遗址，他怀疑里面有卷轴什么的，我也挺想去看看。”
　　　　“想去就去吧，应该没什么危险，毕竟都过去两百多年了，一些陷阱机关什么的早八辈子都不能用了。但是，我估计你也不会有什么收获的，就算真的有卷轴什么的，里面的字迹也怕是不行了。”
　　　　“哪里有个洞，估计里面的东西还算完整，就算是没什么的收获，也就当是旅游了。”
　　　　“总之，你要小心，安全第一位。”
　　　　“嗯，我会的。”
　　　　挂了电话，没一会，景明就被岑元九拉到了一个信微群里面。
　　　　景明看了看，都是昨天晚上说好的要去的几个人，震弘也在这里面。
　　　　岑元九看人都齐了，便开始问景明他们要身份证号， 说是要报名什么旅行团。
　　　　景明不解，问了问。
　　　　“木叶的高速轨道到不了那个地方，而且没有专门去那里的车，报名旅行团的话会有车专门去接送，旅行团还会安排住宿，也不算贵，就五百块钱的总费用。我上次就是报的这个团，还挺合适的。”
　　　　景明默默的看了看自己口袋里的钱。
　　　　嗯。
　　　　还算够，自己打工赚的生活费还算够，应该能撑到开学。
　　　　“我觉得可以。”既然口袋里有钱，景明也算是有底气了。
　　　　景明这么穷都可以，别的人更没什么意见了。纷纷都同意了，把钱跟身份证号发给了岑元九。
　　　　不一会岑元九便在群里说已经报上名了，下星期一到木叶广场集合。
　　　　景明见事情已经定下也不管了。
　　　　他掏出手机在p站上开始看折纸的视频了。
　　　　前几天他考试的时候已经看了不少。
　　　　那个纸手里剑便是那个时候景明学会的。
　　　　渗透过查克拉的纸手里剑有着不逊于普通手里剑强度。
　　　　而且在式纸之舞的状态下根本不用担心纸不够的情况，只要还能维持式纸之舞的状态，只要查克拉够用。景明便可以源源不断的进行纸手里剑的轰炸。
　　　　虽然直接杀死对面的可能性不大，但是手里剑作为抢占先机，远程压制，忍术打断等必备之良 技。作用还是非常大的。
　　　　不过，景明在没遇见吕涛之前练习的手里剑碰撞术算是白学了，现在景明也算是用不上这个了，但是作为手机剑的发射经验还是很有用处的。
　　　　景明翻看着关于折纸的视频，突然看到一个pu主发的一个视频。
　　　　《如何用五千张纸叠出来真人》
　　　　看播放量挺多的，景明点了进去。
　　　　只见视频里，那个pu主微笑着介绍着他的杰作。
　　　　他用了五千张纸用了许多的折纸的技术，构成了一个如真人大小般的人体。
　　　　这个纸的人体上还给它套上了衣服，漏出来的皮肤上还涂上了颜色，远处看起来像个真人般的。
　　　　景明觉得挺有意思，给这个主点个赞投了个币之后本来打算退出去时，突然他想到了这个pu主教的东西能怎么用了。
　　　　景明一拍大腿，又继续看起来了。
　　　　　　景明赶忙返回去查看这个pu 主介绍折纸技巧的视频。
　　　　他控制着一沓纸飘在自己身边，看着视频一边照着视频中所教的方法来折纸。
　　　　因为景明不用用手折纸，所以这个pu主讲的进度景明完全能够跟得上，一边看一边折都可以，但是景明为了巩固练习，还是不停的暂停，返工细看pu主的处理方式。
　　　　时间就这样慢慢的流逝，一下午的时间就这样过去。
　　　　景明见天已经渐渐黑了，挺下了手里的工作，伸了伸拦腰。也不动，控制着纸在门口凝成了一只手，按下了开关。
　　　　小屋被照亮了。
　　　　揉了揉眼，景明起身去做饭。
　　　　现在的景明想着趁着还没有上课的时候，多联系练习式纸之舞的控制，毕竟这个是他的核心忍术。
　　　　在家里的种种家务，能用式纸之舞的就不用手去做。
　　　　景明自打学会了式纸之舞之后，少了好多的工作。日常的打扫卫生，拿个东西什么的，都可以用纸来了，不用在费劲自己亲手去做了。
　　　　甚至走路，只要查克拉够的话，景明可以一直在空中飘着。
　　　　但是 ，为了怕吓着别的人，还有消耗自己的查克拉，景明还是以自己走路为主。并不是所有的人都能一眼看出来，景明这个状态是忍术。他也只有在没人的时候为了省点力气才会用式纸之舞赶路。
　　　　至于做饭什么的，是需要碰水的，所以只能是辅助，主要的活还是要景明自己来。
　　　　做好饭，吃完。
　　　　景明继续去看这个关于怎么用纸折成人型的技术。
　　　　本来景明只是当做乐呵看这个视频的。
　　　　但是后来景明突然想到了，现在他式纸之舞的人型形态是全部用纸片一张一张的沓实，他需要把查克拉分布在每一张纸上，虽然说每张纸不做特殊的动作时，并不太费查克拉。但耐不住量多啊，这一张张的纸片都是查克拉啊！
　　　　所以这个pu主为了省工序，整个的人型纸体所消耗的纸并不算多。所以如果景明能够学会这个整个的步骤的话，他能够大大的减少查克拉的消耗量。这样，在战斗中的查克拉也会能够余下来不少，他的胜算也能多一筹。
　　　　里景明去四战时期遗址还剩一个星期。
　　　　这七天里，景明就不停的钻研折纸的技术。
　　　　“呼，终于成功了！”
　　　　景明感受着自己的身体状况，长出了一口气，喃喃道。
　　　　这几天的时间里，他一直在琢磨着式纸之舞人型状态的改进。那个pu主教的技巧景明早就学会了，但是刚进行新的纸体的转换，景明就发现这个转态并不行，因为用的纸太少，所以导致了整个的身体特别的脆弱。而且关键部位的连接太过于紧密，一旦再中了一个小小的火球术，情况就可能比上次的还要糟糕。
　　　　仔细的感受了体内的状况，景明决定对这个状态继续进行改进。
　　　　进过不断地实验，改进。景明加固有身体关键部分的韧性，并且在大的身体部位的连接处全部用锡箔纸进行挡开，用来简要的防火。身体的表面也用了密度硬度较大的油纸，用来放水跟小幅度的碰撞和摩擦。
　　　　新状态的式纸之舞的人型，比起以往来讲，整个的查克拉的消耗减少了一小半。在景明的感觉里，查克拉消耗的减少是非常明显的。
　　　　虽然那个pu主教的简易的人型纸体的硬度什么的都太差了，但是景明也想到了适合“轻薄版”式纸之舞人型的用处——纸分身！
　　　　这个纸分身因为跟式纸之舞的转态是一样的，具有受伤自动修补的能力。而且，纸体是有实体存在的。景明这个简易的纸分身的好处是非常大的。
　　　　有实体，不怕攻击。纸分身完全摒弃了影分身的缺点，使分身术更加的完善。这对于那些没有特殊辨别能力的忍者来说是很具有迷惑性的。
　　　　一点普通的攻击并不能区别出来那个是实体，那个是纸分身。用那些大范围，大攻击性的忍术的话，又在战术上落入了下风，用一个小小的纸分身，就消耗了敌方大量的的查克拉，这无疑是赚的。
　　　　而且这个纸分身还能够根据查克拉和纸的注入程度来调整纸分身的强度。
　　　　这七天，景明的收获是巨大的！
　　
　　　　这天早上一大早，景明早早的起床了。
　　　　他们报的旅行团是早上七点在木叶市中心广场集合，坐大巴去火之国边境。
　　　　坐雷车到中心广场站下车。
　　　　一下车，微微亮的天，广场上早起晨练的大爷大妈们带着自己的家伙事随处活动者自己的身子骨。
　　　　来到集合点，见到了早已等候着的岑元九。
　　　　景明很是惊讶。
　　　　“你怎么来这么早？”
　　　　“毕竟是我提出来要去遗迹的，是要早点来，意思意思嘛。”岑元九笑了，解释道。
　　　　这一开口就让景明觉得忙着岑元九不愧是安安稳稳当了这么多年的班长，情商就是不一样。平时在学校也没有觉得他怎么样，没想到刚毕业就看出点人与人之间的差距了呢？
　　　　聊着天，剩下的几个人也陆陆续续的来了。更多的是不认识的那些，只是单纯的去旅游的人。
　　　　震弘还是穿着他那一身招牌的绿色卫衣，刚一见面就，就摆起了势。
　　　　“木叶大旋风！”
　　　　朝着景明踢了过去.
　　　　景明见状，无奈地叹了叹气，打眼看了看地上。
　　　　嗯，不是太脏。
　　　　景明一个后跳躲开了这一脚，待这一脚力竭，再上前迈步，右手掐住震弘的脖子，把他摁在了地上。
　　　　“我错了，我错了，，，疼！疼！疼！”
　　　　景明调戏了震弘一会才松开了手，周围同行的人都笑着看着他们两个打闹。
　　　　这时候，突然有个熟悉的那个讥讽的声音传到了震弘的耳朵里。
　　　　“震弘，这都毕业了，你怎么还是怎么菜呢？”
　　　　向佳雯掐着腰嘲笑道。向佳雯就是那天在包间里跟岑元九打笑的短发女生，理着个短发，穿着中性的那种松大的衣服。她平时跟震弘便是死党，经常相互拆台，但是关系是还很好的，天天在一块吵架，关系能不好吗？
　　　　“呵，你个臭婆娘，你还好意思说我，是谁毕业考试就胜了两把？也不知道能不能考上高级忍校呢。”
　　　　震弘起身，拍了拍自己身上的土，一脸嫌弃的反驳道。
　　　　向佳雯一听就怒了，上前了一步，用手指头捣着震弘的肩头。
　　　　“我那是运气不好，我给你讲，你也不看看，我遇见的都什么人，就那我第一场碰见的那个人，那完全就是能考那种名牌高校的人。在说说最后一场，人家那可是传说中的白眼，我用什么跟人家打？你在看看你，你都是遇见的什么人？咱们学校的徐洪亮就不说了，都知道那是年年实战倒数的人，在看看你又遇见的几个人，那实力都是差到没边了。就这样，你还输了一把，丢人不丢人？”
　　　　震弘也不服气，也用手指头捣着向佳雯的肩膀，跟她吵了起来。
　　　　众人见状，笑了笑都低头玩自己手里了，也不在理他们。
　　　　不一会，这旅行社的大巴车来了，带着小红帽的女导游从车上下来了。只见她掏出了小喇叭，清了清嗓子说道。
　　　　“报名四战遗址四日游的旅客的上车了！”
　　　　原本零零散散的人群，瞬间聚在了一起。司机把专门放行李箱的小门打开了，景明一行人直接就上车了，他们每个人基本上就背了个小包，装了些经常用的东西。其余的都封在了储物卷轴里了。
　　　　导游在门口见景明几个人鱼贯的进到了车里，问了句。
　　　　“你们是忍者学校的忍者吗？不带行李。”
　　　　景明笑了笑。
　　　　“对，有卷轴呢。”
　　　　“那我提前给你么你说说，你们可不许乱跑，跟紧我，特别是到了森里的时候。上次我一个同事就是带了个忍校学生的学生，刚走到森里里就丢了，当时快急死了都，找了好久才找到。”
　　　　岑元九一听，连忙低了低头，快步的走到了车后坐下了。
　　　　景明他们讪讪一笑，忙道。
　　　　“不会的，不会的，我们一定会跟紧的。”
　　　　“但愿吧。”
　　　　说罢也不理他们，去招呼其他游客了。
　　　　震弘跟景明在最后一排坐下，震弘用胳膊碰了碰掩着脸的岑元九。
　　　　“是说你的吧？”
　　　　“不是！”
　　　　“呵， 鬼才信。”
　　　　“我叫了啊。”
　　　　“哎，别。要不是找不到队了，我也不会找到那个地方不是。”
　　　　等人都上来齐了，导游自我介绍之后就开始一个一个的收他们的身份，说是等会过关的时候要用的。
　　　　这一段路程大概是三个小时左右，他们先是到中途的一个也算是有名的景点里完半天，然后接着赶路。两天后才会到火之国的边境。
　　　　整个的路程大部分都是在高速公路上的，速度还算快。就是整个过程中的景点浪费的时间有点多，不然还可以更快的。
　　　　景明一行人刚开始还有说有笑的聊天、打游戏，不一会就一个个的睡了。即使是忍者，这一大早的起来还是有点累的，在车上，还远比在学校上课累的多。
　　
　　　　“大家都醒醒！不要睡了，我们到地方了。”
　　　　随着导游的叫喊，景明等人从睡梦中醒来。
　　　　震弘揉了揉眼睛嘟囔道：“到哪了？”
　　　　景明闻言看了看窗外的景象。
　　　　一群很有古代风格的建筑，主建筑门前的停车场上停满了五颜六色的大巴车。进进出出的人很多，大多都是穿着那些旅行社定做的衣服或者带着颜色一致的帽子。
　　　　主建筑上有着几个鎏金的大字——“柘景镇省级琥珀基地。”
　　　　景明有点懵，他捅了捅岑元九。
　　　　“不是说下一站是太溪陂园区的游览吗？这是哪？”
　　　　岑元九尴尬的笑了笑，他的嘴角抽了抽，有点不好意思的说道。
　　　　“忘了给你们说了，这个行程是有那些特殊商店的，可以不买东西，但是必须进里面，跟着里面的人。要不是有这些商店的赞助咱们这次也不会四天只有这四五百多块钱了，还管吃管住。。。。”
　　　　有个跟景明一块来的男生，问了句。
　　　　“这种商店多吗？”
　　　　“额、、、不算多吧，也就两三个。”
　　　　“不会吧！？？”向佳雯惊呼道。
　　　　“咱们可是去探险的，时间可不能浪费到这个上面，我可不想去逛什么琥珀店，这摆明是坑人的嘛！”她嘟囔着嘴，对岑元九说道。
　　　　岑元九也只得不停地赔笑。
　　　　一旁的震弘见状，皱着眉替他解围道。
　　　　“你别嚷嚷了，不就是去逛个超市吗，有什么大不了的，又不是班长让咱们去的，你对着班长说着什么”
　　　　“你想去逛这种黑心的商店？里面全是骗你钱的，反正我是不想去。”
　　　　正说着，导游在前面叫道。
　　　　“大家快下车啊，都带上自己的帽子，别丢了，后面你们几个学生也赶紧带上东西下车。”
　　　　他们应和了一声，又低着头商量着对策了。
　　　　“怎么办？我也不想去。”另一个女生也说了句。
　　　　岑元九想了想，说道。
　　　　“这样吧，等会要进去的时候，我用分身术加上变声术，变成你们几个的样子，替你们进去，你们趁机溜了吧。但是我的查克拉估计只能变出来三个，剩下的就无能为力了。”
　　　　“好呀，好呀，谢谢班长，班长，你人真好~”向佳雯摇了摇岑元九的胳膊，撒着娇。
　　　　震弘白了她一眼，对着岑元九说道。
　　　　“恐龙对着你撒娇的感觉怎么样？”
　　　　向佳雯踢了他一脚，也不在理他了。
　　　　景明这时候说了句。
　　　　“班长，里面人特别挤的话，影分身是不行的，过不了多久就会露馅的，要不我用纸分身吧？我的纸分身是不怕这种程度的碰撞的，而且消耗的查克拉是很少的。”
　　　　岑元九沉思了一会，问道。
　　　　“你能替代几个人？”
　　　　“都行。”
　　　　“咱们可是有七个人呢！？？”他吃了一惊，这其中所消耗的查克拉量可不是说着玩的。
　　　   “没事，相信我。”
　　　　话还没说完，导游就又开始催了。
　　　　他们才开始动身，景明起身的时候说了句。
　　　　“咱们都去厕所，去厕所换人。”
　　　　跟着导游到了这个琥珀中心的大门口时，导游就把他们交给了另一个景区的销售导游，便走了。
　　　　景明等人见状，趁那个新的女导游还没发话，就请假去厕所。
　　　　新导游皱了皱眉，也没说什么。
　　　　景明几个笑了笑，八个人一块朝着厕所进发。
　　　　到了厕所门口，他们男生故意走在后面，挡住向佳雯她们两个。景明趁机凝出来两个纸分身，变成她们的模样，向佳雯趁机脱身。
　　　　景明控制着两个分身在女厕所里面绕了一圈就出来了。（可能这时候就有人问了，景明你怎么那么不要脸，去女厕所。哎，这你们就不懂了吧，即使是进了女厕所也看不到什么东西，都是一个个独立的小格格挡着呢，什么都看不见的。别问我是怎么知道的，我问我女朋友的不行吗？QAQ）
　　　　剩下的男生们也就大摇大摆的进了男厕所，在里面收拾好，就景明带着他的几个纸分身出来了。
　　　　震弘他们则在里面等一会再出来，跟女生们去汇合。
　　　　景明回到了队伍里，新的女导游看了看他们，她总觉得他们几个有些怪怪的，但有说不出来是那奇怪了。她想不通，索性也不再想了，举着小旗子，让景明同车的人跟上她。
　　　　景明见她扭过头，也长出了一口气，这算是糊弄过去了。他这算是头一次变身模仿人家，一次就是七个人，不同性格，不同音调，同时控制是很难得一件事。所以景明索性就不让分身们说话。这也是女导游感觉奇怪的地方。
　　　　去的时候，吵吵闹闹的一群人，结果回来的时候一个个就像是霜打的茄子——蔫啦。没人说话了，这要是换做是有经验的忍者在这里，肯定一眼就看破了。但可惜的是，她不是忍者。景明算是糊弄过去了，接下来只要小心别被人大力的碰到身体就行了。
　　　　随着人流慢慢的往前走，景明的本身在队伍的最后面护着纸分身们，防止后来的人群挤到纸分身露馅。
　　　　穿过一个比较长的过道，终于来到了建筑的大厅里面。
　　　　众多的白炽灯把一个个玻璃展示柜照耀的亮眼，展示柜里面的一个个年前漂亮的销售员正口干舌燥的对着一群群游客讲述着这所谓琥珀的种种好处。在销售员的嘴里，仿佛只要买了这种东西，就能够长命百岁一样。一批批的游客也被这销售员的口舌所折服，心甘情愿的掏钱买这种东西。
　　　　景明走到柜子边，低头瞄了瞄一个招财猫似的琥珀。
　　　　“嗯，蛮好看的。”
　　　　在里面的销售员一听，连忙凑了上来。
　　　　“这位帅哥，看上这款纪念版的琥珀了吗？您真有眼光，这款琥珀乃是我们这里的一个大家亲手制作，价格也很是实惠，您还是我们这里的VIP，可以享受九折的优惠哦。”
　　　　只见这销售员，叨叨叨的说了许多，说的景明有些迷了。
　　　　他意识恍惚的看了一眼价格。18888！
　　　　我的妈呀！景明瞬间清醒了过来，买不起，买不起。
　　　　景明二话不说扭头就走，顺带给了自己一巴掌。
　　　　我真是膨胀了，连这东西都敢看。　　
　　
　　　　景明看完价格，不顾那个女销售员的脸色，直接就走了。
　　　　他现在身上满打满算也就剩下不到一千块钱了，景明心里估摸着，他这些钱够不够摸一下的。
　　　　随着人流继续的往前的溜达，整个的队伍的速度是很慢的，整个的大厅里人们非常的多，但是出口处仅仅是很窄很窄的一个小的过道，而且还弯弯曲曲的弄成迷宫般的，过道周围有很多卖东西的，都是些寻常的小物件，虽然不比这大厅里动辄上万块的琥珀那样贵，但是还是比起正常的市场价格来的稍微贵上那么一些。
　　　　不过这也应该的，人家花大价钱把这么多人给弄到这里，不就想着狠狠的宰一顿，价格不高点怎么行？
　　　　另一边，向佳雯几个人头跑出去以后，来到了这个所谓琥珀基地后边尚未开发的草坪上，他们几个停住了，躺了下来，一边聊天，一边嗮着太阳。
　　　　一个男生有点担心道。
　　　　“就留景明一个人在哪里行不行啊？会不会出什么事？”
　　　　“能有什么事，无非是纸分身被识破罢了。”震弘枕着胳膊毫不在意道。
　　　　“震弘虽然是个傻子，但是总算是说了句能听的话，就算是被发现了，他还能把咱们从车上撵下去吗？”
　　　　“滚，狗嘴里吐不出象牙。” 
　　　　大厅里，景明一边护着几个纸分身，一边尽量的往前挤，想快点出去。他对这东西心凉了以后就再也不想在里面呆了，他想尽快的出去跟震弘他们会合。
　　　　这时候，景明突然觉得前面的地方突然好像空了出来，他有些疑惑。怎么突然不挤了呢。他又扭了扭头，发现身后也没什么人了。
　　　　景明控制着纸分身站住了，他发现以自己所在的地方为圆心，整个的大厅空出来了一个圆。整个圆就剩景明和他的纸分身。
　　　　正当景明感到奇怪。突然，从景明的身后传出来了一句怒吼。
　　　　“秘术·铁线牢笼！”
　　　　景明刚回过头，就看见不知道多少根的线一排排的在景明的面前围成了一个圆，把景明跟圈外面的人给分了开来。
　　　　几个铁线穿过景明的纸分身，把景明的纸分身全部都扎破，留下了一堆纸片。
　　　　又听见那个不知名的忍者，大吼。
　　　　“收！”
　　　　景明眼前一层层反着光的细线，突然收缩，缠住了景明，他挣扎了一会，只见那细线越来越紧，景明也没有了力气，被困成了一个虫卵似的，就剩下个头在外面。
　　　　景明不停的摆动着身体，此时的他就像是穿上了束身衣似的。浑身都使不上力气。他挣扎了一会，觉得实在是不行，就不在动了。
　　　　他歪着脑袋，看着一个穿着那种标配的忍者鞋的人，越来越近，走到了景明的面前。他用手抓着景明的头发把脸凑到了他面前。
　　　　只见一个满脸胡渣的中年男性，上身穿着一件花衬衫，里面搭的白色有点发黄的短袖，下身是那种常见的忍者缩脚裤。他蹲下开，看着景明说道。
　　　　“你个小兔崽子，鬼鬼祟祟的分出来几个分身想干什么？以为我发现不了？说！还有同伙没有了？”
　　　　“哈？同伙？”
　　　　景明被他这一顿拷问弄得有点懵，但是还是捕捉到了重点。他是怀疑我来偷东西？
　　　　想明白了是怎么回事以后，景明有点怒了，就因为几个纸分身就直接怀疑我是来抢东西的？还用了这么大的阵仗。
　　　　景明压着自己的声音，强忍着自己的怒火：“劝你立马把时候手松开，把这个术给解开，不然后果自负！”
　　　　“哟，这兔崽子的脾气还挺大的，我要是不松呢？”
　　　　话罢，手上的劲道反而增大了几份。
　　　　“你会后悔的，我发誓！”
　　　　景明怒目而道，因愤怒脸有些胀红。
　　　　周围的人早就有工作人员告诉，偷偷的远离景明。等一动手，就跑远了，等到景明被控制住之后，见情况有便，就停了下来，一个个掏出了手机，来拍视频。有些不怕事大的还在一旁叫好。
　　　　而此时的景明早就听不见周围的声音了，他胀红的脸上，好像有些不一样了，景明的眼角处，嘴巴住，好像多了一个道道，像是用笔画上去的。
　　　　景明对面的於海生也发现了景明脸上的不对劲，他皱了皱眉，松开了景明的头发， 手上又掐了印，把这个线卵弄得更紧一些。
　　　　线压迫着景明，但是景明显示感觉不出来疼痛，面无表情。
　　　　突然，像是气球被压破了似的，景明突然的“炸”了。无数的纸片爆发了开来，像是个白色的烟花似的，只留下了散成了一滩的铁线。
　　　　“什么？”於海生惊呼了一声。
　　　　不只是他，周围在不远处围观的那些普通游客，看到了这一幕也捂住了最大，一脸的不可思议。
　　　　只见，在铁线的不远处，一张张纸片凝在一起，渐渐的有了人型。
　　　　纸人的脸上的五官开始清楚了起来。
　　　　於海生看见了，眉头一皱，正是刚才还在他的术里面的景明！
　　　　　　“我说了，你会后悔的！”
　　　    景明的脸渐渐清晰了起来，但整个的身子还是只有一个雏形，各种的纸叉丛生，看起来很是脆弱。
　　　　“这是什么术？”
　　　　对面的於海生感到有些棘手，他掌握了这个术以来，还没有失败过，这也是头次被挣脱。
　　　　景明却不给他思考的机会，对面都打上来来，也不管是误会还是什么，景明就只知道，现在是该动手的时候了。
　　　　他也不在凝成完全体的式纸之舞了，就只保留了上半身的细节，他全部的精力和查克拉都用来攻击型忍术了。他大手一挥，身边漂浮的纸化成纸手里剑，朝着於海生飞射过去。
　　　　於海生见有手里剑飞来，手一反，从他的袖口里，射出来一团铁线，护住了自己的身体。
　　　　叮叮两声，手里剑无功而返。
　　　　景明没理会，继续控制手里进行压制。同时，又掏出了一个卷轴，解开了封印，景明的脚下，出现了一堆纸。他之前只有一些用作纸分身的纸，数量并不算多，他只得把自己剩余的纸掏了出来。
　　　　其实，在景明发现的日记上，记载了能将物品化作纸的忍术，景明现在还并没有学会。所以他还只能认为的纸。这种短时间的战斗还好，一旦长时间的点战斗没有纸的补充，这个术就算是废了。
　　　　景明不停的用手里剑压制着，一刻也不停歇，甚至他还用上了那种手里剑碰击术，改变手里剑的飞行轨迹。绕个弯来攻击於海生。
　　　　一开始於海生只是控制着铁线挡住了自己的前方，但是随着战斗的几继续进行，他整个的身体周围都成了铁线。他在铁线球里暗自担心，这种被动的挨打是不行的，他已经丧失了对景明的动向的掌握，这样下去迟早都会输的，他心暗道。
　　　　在周围围观的人本来还存着好不容易在现实中看见了忍者之间的战斗，多拍点视频发在自己的信微上，但是局势瞬间发生了改变，这个好像是坏人年轻小伙子占据了上风。他们有点慌了，忙收起了手机往出口处跑。
　　　　出口处是一个非常小的，又非常弯曲的过道。人又特别多，都争着挤着往外走，不一会就彻底的乱了，即使有穿着警卫服饰的人在不停的维持秩序也不行。
　　　　有人被推到了，但是后面的人也不管自己脚下是否有人，就只管往前挤。即使有几个看见前面有人摔倒了，想停下来，但是他的身后无数的人却没有看见，就只管推着前面的人，也不管自己踩到了什么，仿佛不往前走就会死似的。有些好像注意到了在脚底下呻吟的那些不小心摔倒的人，但是又装作什么都没有看见似的，继续往前走。
　　　　老的，少的，男的，女的，都随着人流往前走。面对那些未知的东西，人性本如此。
　　　　景明跟於海生都是有意识的控制自己的忍术，不让自己的忍术波及到那些普通的游客，但是他们也没想到，也不知道会发生这种事情。
　　　　他们两个正聚精会神的忙着制服对面的人。
　　　　於海生被压在自己的铁球里，只能通过自铁线球的缝隙里观察景明的动向。
　　　　在空中飘着的景明已经凝出来翅膀了，他挥了挥翅膀，翅膀上的纸化成纸的洪流冲击着於海生的铁球。於海生却早就感觉到了纸长矛的凝聚，他不敢托大，他的线术本来就是高爆发，强控制的忍术。并不是以防御为主的，他能撑到现在就已经浪费了大量的查克拉。
　　　　不能在这样了，他想着。
　　　　景明控制着一次超大的纸长矛击向了铁线球，普通的纸长矛他怕击不破这个铁球，还没等自己的术攻击到这个铁球，就只见这个铁球自己分开了，从里面闪出了一个人影。
　　　　“想跑？”景明喝道。
　　　　手一挥，控制着纸长矛追向了黑影。
　　　　纸长矛在铁球处绕了个弯，改变了方向。正在景明盯着正在奔跑的黑影，这时候突然，从已经分开的铁球处又闪出一道黑影，朝着景明奔来。
　　　　“糟了，中计了。”景明心里一惊。
　　　　只见於海生的真身此时已经拿上了一把刀，背在自己的身后，跳向了空中的景明，刀光一闪，直直的斩向了景明。被压着打了太久，於海生憋着一股怒火，已经有了杀心。看刀砍的方向正是景明的颈处，这一刀下去，怕事直接要命了。
　　　　但是，对景明来说，最不怕的就是人家近身跟他打。
　　　　景明也不躲避，就是迎着刀上了去，同时取消了远处纸长矛的控制，又从身边尽可能的抽调纸来包围着於海生。
　　　　刀砍在了景明的身上，从上而下，直接把景明劈开了一个口子。可见这一刀的力道有多大。
　　　　但是於海生力道尽了后却道了一声，糟了！
　　　　因为没有大出血的场景，只有景明被劈开后露出来的纸体！
　　*　　“等着你呢！”
　　　　景明怒目道，同时大手一挥，聚集在於海生周围的纸瞬间贴在了他的身上，越贴越多。
　　　　於海生落地后，瞬间爆退，但是已经是完了，景明控制纸跟着他。
　　　　他挥舞着手里的刀，不停的砍向四周有汇聚起来的纸，但是，纸是不怕刀看的，前一秒刚砍断，下一秒就又被景明控制着贴在他的身上。他已经感觉到了自己的胳膊越来越没有力气，他像是在海里面挥舞着刀一样的。
　　　　於海生的胳膊被纸覆盖了，他还没有放弃，一边跑动着，一边挣扎。
　　　　渐渐的他的腿也被纸淹没了，他已经动不了了，只能面前的控制着自己不倒下。但是他周围的纸还是不停的把他围成一个球，就像他刚才对景明做的一样。
　　　　“喜欢球吗？”景明飘了过来，停在空中对着於海生说道。
　　　　“唔唔唔。”纸已经贴上了他脸，他已经发不出声音了。
　　　　因为口鼻被纸覆盖住，於海生已经快呼吸不上来了。
　　　　他用尽了最后的一点力气和查克拉控制着散落在地上的铁线，化作一柄长矛刺向了景明。
　　　　长矛穿透了景明的脑袋，但是同刚才一样，没有任何结果。
　　　　长矛卡在景明的脸上，让景明看起来有些狰狞。
　　　　“还不死心？你看不出来，物理伤害对我无效？”
　　　　“呜呜！”
　　　　纸卵里，传出了一点声响。
　　　　这时，插在景明脸上的长矛突然震动了起来。
　　　　“什么？”
　　　　“轰！！！”铁线化成的长矛突然炸了！发出了阵阵的声响。
　　　　於海生仿佛是用尽了最后一丝的力气，也不在挣扎了。
　　　　而景明此时还飘在空中，但是只剩下了下半身。上半身直接消失了，而下半身也是坑坑洼洼的。
　　　　此时，仿佛空气停止了似的，旁边围观的人已经都出不多挤出去了，那些倒在地上呻吟的人，也被那些知道内情的保安给太饿了出去救治了。至于这个大厅里展示的东西有没有少，有没有什么破损的东西，那就只能留到以后在统计了。
　　　　飘在空中的景明，虽然只剩下一个下半生在，但是万幸的是式纸之舞的状态并没有被迫取消，而且在四周散落的带有景明查克拉的纸非常的多，景明没过多久，他的上半身就出现了。他活动活动了自己的胳膊，感受着自己体内的恢复程度。等待着自己头部的的恢复程度。
　　　　景明暗想，幸好铁线矛的爆炸还不足以让自己的式纸之舞的状态退出去。
　　　　经过在生死线边徘徊了一阵子，景明此时也冷静了下来，他有些发愁该怎么收场了，都已经闹成了这个局面，虽然说这事并不怪他，但是看看四周这一片狼藉的 样子，他还是感到头皮发麻。
　　　　对了，这还有个快窒息的人。
　　　　景明突然想起了於海生，可千万不能死人，他想到这，赶忙解开了给纸卵开了个口子。
　　　　但是於海生却并没有反应。
　　　　这时候，有个带着金丝边眼镜，梳着中分头，穿着西装的中年男性来到了场地中间。
　　　　只见他小心翼翼的对着景明说道。
　　　　“这位先生，您好，我叫和彦颇，是这家店的经理，我不知道您与我们店里的保安有什么误会，但是能不能请您先停手，救一下於队长，咱们坐下来，慢慢谈。
　　　　景明假装想了一下，就接受了他的提议。
　　　　“好。”
　　　　说罢，他解开了全部的纸卵。
　　　　露出了於海生，只见他颜面青紫肿胀，颈静脉怒张，一副死了的样子。
　　　　景明看了看他的样子，长出了一口气，还好，还能救回来。
　　　　他现在只是处于昏迷的状态，并没有什么大的问题。
　　　　和彦颇见景明解开术，扭头一招手，从入口处跑来了两个身穿保安服的人，抬着於海生走了。他又扭了过来。
　　　　“先生，方边的话，能不能移步去安静地方，咱们好好谈谈。”
　　　　景明控制着自己飘了下来，但是他并没有解除式纸之舞的状态。做人还是要留点后手的，万一对面他突然翻脸了，景明还能应付一下。
　　　　他跟着和彦颇来到了像是个经理办公室的地方。
　　　　经典的老板桌老板椅，墙上还有个巨大的字画，景明心里道，这人似乎是有点话语权的在这个公司里，不然也不会给他配别这样一个办公室。
　　　　坐定，和彦颇给他道而来一杯茶。
　　　　“正宗的阳信毛尖，我家乡的特产。先生尝尝吧。”
　　　　“抱歉，我不喝茶，太苦了。”
　　　　和彦颇尴尬的笑了笑。
　　　　“先生，怎么称呼？”
　　　　“景明。”
　　　　“景明先生，因为我也是刚接到消息才来的，并不太清楚到底发生了什么，能不能劳烦景明先生给我讲讲呢？”到底是生意人，他其实一直就在这个基地里坐镇着，而且他第一时间都接到了消息。事情的原有别的保安都给他说了，他现在只是为了试试景明是什么态度。毕竟，从他的复述里，就能看出来景明到底是什么态度了。如果心里没有一点数的点话，谈起判来是非常吃亏的。
　　　　“我怎么知道？这人二话不说就上来打我，还打不过我。”
　　　　“。。。。”
　　　
　　　　　　 对面的和彦颇有点不知道怎么把话接下去了，这他妈一点都不给他配合。
　　　　“呵，，，呵，，，对，这事是怪於海生了，不分青红皂白的就惹上景明先生您了，我也就直说了，景明先生打算怎么解决这件事呢？”
　　　　“我想怎么解决？”
　　　　“对的，这件事的确是我们不对在先，所以，想要征询一下您的意见。”
　　　　“好说，你说算什么，我这正好好的逛着你们的店，兴致正浓烈呢，结果就平白无故的被你们的人打了，还差点要不的命啊，幸好我也算是有点底牌，不然你现在就见不到我了。”说罢，景明还佯装的仿佛要掉泪似的。
　　　　和彦颇的嘴角在抽搐，即使他在商场里打拼了这么多年了练出来的脾气也是忍不住在心里大骂，你他妈还差点没命？我的人现在还在抢救呢。
　　　　他虽然心里是这么想的，但是脸上还是陪着笑，一边应和着，一边给景明添茶。
　　　　“对对，是我们的错，所以您想怎么做呢？”
　　　　“也什么，你看我这受了这么重的伤，长矛在我头上炸了啊！那可是头啊，那爆炸在大一点，我就危险了。我回木叶就要去医院看医生，我要好好检查检查，别留下了什么病根了，和经理你说是吧。”
　　　　怎么当时不炸死你呢？
　　　　“对对对，您说的对。确实是要去医院检查检查。”
　　　　“但是吧，我家境贫寒，平时省吃俭用的刚考上高级忍校，我就遇见了这样的事，你说说，我容易吗？再说了，现在那就不敢去趟医院，看不起病啊！”说着说着，景明又要哭出来似的。
　　　　和彦颇是一点脾气都没有了，他现在连话都不想接了。
　　　　“景明先生，这样吧，我出五万块钱，给你去医院好好检查一下怎么样？”
　　　　“多少？”
　　　　“五万块。”
　　　　景明站起身，低头看了看自己身体，问道。
　　　　“我像是要饭的吗？”
　　　　“怎么会呢？”
　　　　“知道我不是，你就给我这么一点？打发叫花子呢？五万块？你们店里随便拿一个湖泊都不止这个价吧？”
　　　　景明怒道，仿佛和彦颇下一秒不开口，他就要动手似的。
　　　　和彦颇赶忙起身赔笑，安慰景明。
　　　　“您被看我们店里的东西贵，但是我们的成本也贵啊！开采，人工什么的都是大头。利润很低很低的。”
　　　　同时他心里还在想着，这警察怎么还不来？都这么长时间了。
　　　　他又想，这景明没事分那么多身干嘛？这於海生也真是，都动手了还没打得过对面。
　　　　正磨着呢，“咚咚咚！”一阵短促有力的敲门声响了起来。
　　　　和彦颇一听，顿时喜开颜笑，人来了。
　　　　他撇开了景明，把门打开了。
　　　　门外边是两个穿着警服的中年警察，两个人都一脸严肃，一见面，先让和彦颇看了看警员证。
　　　　“你好，我们接到报警，说这里有忍者闹事，我们来了解了解情况。”
　　　　“您好，您好，请进。”说完，把人给迎了进来。
　　　　景明也站起了身，他一脸严肃，这两个人给他一种危险的感觉。这警察绝对不是吃干饭的那种，在这个忍者的世界里要维持秩序，必须要有强大的武力才行。这两个人要么是拥有魔能枪，要么是忍者出身的。对景明来说很有危险。
　　　　景明警惕着看着他们，和彦颇不带感情色彩的把这件事描述给了他们。
　　　　两个警察一边听，一边时不时的瞟向景明。
　　　　景明觉得自己的背像是被针扎了似的，坐立难安。
　　　　这次的带队警察宫锦锋，心里也翻起了巨浪，如果不是看到於海生的惨状，他无论如何都不敢相信，能做出这样的是一个看起来还没有成年的学生做出来的。
　　　　他因为自己片区是这里，和彦颇这么大的店也经常碰见有人闹事的，其中不乏有忍者的存在。他们的保安队长於海生他也认识，实力可以说是非常强的，特别是他的秘术，基本上是无往而不利。，想到竟然被景明给破解了。
　　　　事情也听的差不多了，他清了清嗓子，说道。
　　　　“事情还算比较清楚，就是有一点，这个是叫景明吗？”
　　　　“对。”景明回到道。
　　　　“按照於海生的说法，是他看出来你弄出来了七个分身一起走在了一块，他才以为你是想来抢东西的劫匪。这才先动手的。我就是对这一点感到好奇，你弄出来这么多分身是干嘛的？”
　　　　“呃。。。。”景明有点尴尬，这让他怎么说？
　　　　正当景明不知道怎么回答他的时候，向佳雯她们突然推开门进来了。
　　　　震弘一看见景明，立马就叫了起来。
　　　　“景明，你怎么样 了？没事吧？我听咱们导游说你被人家打了，还被人家给扣了下来。没事吧？”
　　　　震弘冲到景明的身边，扶着景明看了看，发现景明浑身上下没什么事，长出了一口气。
　　　　“这什么道理啊？不就是不想去这店里逛吗？他们至于动手吗？我听说人全都被赶了出来。”
　　　　气氛突然安静了下来。
　　　　和彦颇也认出来了，向佳雯他们几个正是景明分身便出来的样子。再加上刚才震弘说的话，他心里已经猜出来七七八八了。他心里苦啊，就为了不想来店里逛，就闹出来这么大的动静。那要是让他们去了强制消费的店里，那还不闹翻了天？
　　　　宫锦锋 也不亏是做警察的。他也脑补出来了差不多。他突然有点想笑，这天底下还有这么奇葩的事。
　　　　“你们看这事情该怎么解决呢？”他出声问道。
　　　　“这事我们做的也不对的地方，刚才景明先生也说了，我们赔偿景明先生一些医药费。。。”
　　　　“哦？你同意了赔我五十万了？，哎呦，真的是太谢谢你们了。”
　　　　“五十万？我可没有打印，我不是说了吗？做多二十万，这次我们店里也损失不小，虽说有我们的责任，但是，毕竟那个啥。”和彦颇立马反驳道。五十万他是无论如何是不能给景明的。
　　　　他粗略的看了看，大厅里基本上要重新装修了。想想就肉疼，这里面可是有他的股份呢。
　　　　　　再想想他还要给赔偿金，他更难受了，这景明看起来就是个学生，他本以为奉承几句这事就能糊弄过去了，没想到他竟然是个滚刀肉般的人物，顺着杆子往上爬，一点脸面都不要，张嘴就是五十万。一般来说，人死了才能赔这么多的，他看起来屁点事都没有，还要这么多钱，是真的过分了。和彦颇心里想道。
　　　　但是景明并不是这么看的，他平时自认为也是个彬彬有礼的三好学生，但那是建立在被人没有惹他的情况下，而现在人都打脸了，他肯定不能再这么好说话了。再说了，他生活费经过报了个旅行团之后是真的少了，离开学还有一个月呢，他的生活费是完全不够的，他本来打算回来之后他再去打分零工，赚点零花钱，但是这肥羊都送上门了，他不宰一顿，对不起他浪费的这么多查克拉。
　　　　“五十万，少一分都不行。”景明拿出了死皮不要脸的态度，就是想着多弄些钱，毕竟修炼的话是很费钱的。那种专门的修炼基地的价格可是不便宜，再加上景明要是想在继续修炼体术的话，那种商业用处的修炼液是很有用的，虽然没有吕涛给他的那种暗部特配的那种效果好，但是也聊胜于无吧。这都是钱啊，所以景明不想放弃这个难得的好机会。
　　　　“话不是这么说的，我们店里的损失也是很大的，於海生也刚醒过来，看状况没有十天半个月是恢复不过来的。”
　　　　“怪我了？是谁先动手的？”
　　　　“不能这么说，起因还不是你先弄出来这么多分身？要不然他也不会误会了。”
　　　　“有问题，你直接过来问我啊，有你这样动手的吗？火之国治安管理条例是干嘛用的？忍者能直接动手吗？要是动手有用的话，那还要警察干什么用？你说是吧，宫警官。”
　　　　“你。”
　　　　宫锦峰皱了皱头，看了景明一眼。发话了。
　　　　“咱们坐在一起视为了让这件事得到解决的，不是吗？的确，是有和经理这边做的不好的地方，但是咱们也不能得理不饶人。各自都退让一步，万事和为贵。和经理你也是家大业大的，何必跟他一学生过不去呢？”
　　　　“和警官说的是，这样吧，我这边出十五万元，景明先生你看可以不？”
　　　　“二十五万。”
　　　　“说实话，这价格超出我的能力了，你们稍微等我一会，我需要商量商量。”
　　　　和彦颇话说完，便出门打电话了。
　　　　他出门之后，震弘等人有脸懵逼的看着景明，他们在说些什么？
　　　　赔偿二十万？
　　　　有着好事？被打一顿就能拿到二十万。
　　　　震弘突然有点想拽着和彦颇，让他也打他一顿。看景明的样子是没什么问题。
　　　　“景明，你们在说的，是他们要赔你钱吗？”向佳雯疑惑的闻道景明。
　　　　“对啊，能不给我钱吗？平白无故的攻击我，还想拘禁我，不给钱就告他们，让他们知道火之国是一个法制的国家。”
　　　　宫锦峰听见景明的话，忍不住咳凑了两声。
　　　　不一会，和彦颇回来了，坐下后对景明说道。
　　　　“景明先生，你的要求我们同意了，但是你要求签订不追究责任书，以及保密书。我们公司会对这件事进行关注，你要保证这件事不会泄露出去。”
　　　　“这好说，这都是我的同学，不会乱说的。至于这两位警官先生，那我就管不着了。”
　　　　“这个你放心，我们也是有原则的，不会乱嚼舌根的。”
　　　　宫锦峰白了景明一眼，对他说道。
　　　　“这样的话，银行卡账号给我，我们会转账给你的。”
　　　　“你么你要是不给的话怎么办？”景明故意调戏道。
　　　　“我们的店就在这里，我们要是不转给你你可以随时来找我们。”和彦颇咬牙切齿道。
　　　　“行了行了，你们的协议书在哪？我签了就走，我们还赶时间呢。”
　　　　和彦颇像送神仙般的吧协议给景明，让景明签过字就赶景明他们走了，他是一秒钟都不想在见到景明了。
　　　　景明领着震弘他们，开开心心的出了门，回到了车上。
　　　　导游像看怪物般的看着他们一行人，这个女导游沉默了半天，对景明他们说了一句。
　　　　“咱们别惹事了行吗？”
　　　　
　　　　景明一行人连声道歉，心虚的保证在也不会了，但是他们心里却还想着接下来的那个本来要的计划。
　　　　坐到了车上之后，等到车出发了，震弘压低了声音对景明说道。
　　　　“钱到账了没？”
　　　　“不知道，应该没这么快吧，我也没开通手机银行。”
　　　　“啥也别说了，请客吧”
　　　　“你看看你那出息，你看班长他们都像你这样了吗？”
　　　　这时候岑元九跟向佳雯同时扭过来了头，齐声的说道：
　　　　“回木叶海洋捞火锅，不许跑！”
　　　　海洋捞火锅是火之国火锅行业的龙头老大，这家店以超级优质的服务作为噱头，每家店都异常的火爆，想吃顿火锅需要超级排超级长的时间。同样的，优质的服务的代价就是比较贵的价格了，但是还在普通人能承受的起的范围。但是，那是普通人，不包括他们这种刚从初级忍校毕业的学生。他们偶尔跟父母弛吃一次，但是向他们这种自己去的话，他们家里的条件还不足以这样。
　　　　“一定一定。”景明苦笑道，应了下来。
　　　　向佳雯扭过了头玩游戏去了，但是震弘还在盘问着景明的细节。
　　　　就伴随着震弘一惊一乍的呼叫声，景明他们走上了，前往下一个景点的旅途。
　　　　春南山离那个琥珀基地并不算太远，坐车没有太久就到了。
　　　　没有了这节外生枝的事情，他们剩下的景点都稀疏平常了，跟别的地方的似乎并没有了什么太大的区别。
　　　　山水花草。原本是挺美的景象，但是随处可见的垃圾跟拥挤的人群，就算是在美的景象也让景明他们感到无趣，震弘他们走到了一处亭子下，掏出了手机打起了游戏。
　　　　“什么旅游嘛，无非是换个地方打游戏罢了，还没有在家里的网快。”震弘一边打着游戏，一边嘟囔着。显然是对这无趣的景点有点失望。
　　　　“咱们本来就不是来旅游的，我们就要抱着，咱们就是趁他们的车罢了。”景明笑道。
　　　　“再说了，你抬头看看你山脚上那是什么东西？”
　　　　“什么？”
　　　　“快通的信号塔？？？？”
　　　　震弘叫了一声，也引起了岑元九他们的好奇心，他们也抬起了头，看见了那个熟悉的标志。
　　　　“真舍得下成本啊，这深山老林里建这么大的一个信号塔。这不愧是国营企业，也只有国营企业才会做这种出力不讨好的事情。”
　　　　“没办法，基建嘛。”
　　　　“但是，谁能告诉我，我信号还是这么低？？？？”
　　　　震弘爆发了，在快通的信号塔下面快通的手机卡没信号。他打个游戏快卡成ppt了。
　　　　景明等人笑了笑，又歇了会就继续上路了。
　　　　太阳快下山了，他们的车也结束了这个景点，朝着下一个景点出发了。
　　　　回到车上，震弘捶着自己的腿嘟囔道。
　　　　“要不下个景点咱们就不去了吧？在车上休息休息，反正咱们又不是来旅游的对吧，顺带还能恢复恢复体力，为接下来的探险做做准备。”
　　　　向佳雯她们两个女生一听震弘这个建议，一直的点头。
　　　　“对呀，咱们何苦呢，还不如在车上休息呢。”她们俩显然是也累了。
　　　　“我估计不行，你没看着导游今天下午一直盯着我们呢？在分身也估计不行了，你没见这导游的脸一直黑着呢。说不定就是景明那事让她的提成没有了，导游都是这样的，你不买东西，他没有提成就会一直给你脸色看，更何况是这种估计会影响她的前程的事。我估计她接下来在这个店里的提成是没有了。她没过来问我们要钱就算是好的了。”
　　　　岑元九压低了声音一脸老道的说道，他家里的条件还算好，但也没少跟着这种团旅游，各种各样的导游都见了不少。
　　　　“人家也是要次饭的吗，这也无可厚非，只要不坑咱们就行，人家放着自己的男朋友不陪，跟着咱们跑来跑去，还天天晒太阳，赚点钱也无可厚非的吧。”
　　　　景明闭着眼休息，听见他们在讨论，说了句。
　　　　“闭嘴，就你惹得事最多，你还好意思说？”震弘白了他一眼。
　　　　景明有些不好意思，摸了摸鼻子，侧了侧身体，远离了震弘。
　　　　“今天晚上我不跟你住一起，你找别人去，你分的房间肯定很差。”
　　　　震弘却不绕过景明，他捅了捅景明说道。
　　　　“哎，别呀，你不跟我睡，你跟谁睡？再说了，也不一定对吧。这分房间的事，谁能说着着？”
　　　　“哎，你还别说，震弘说的还真有些道理，要是这个导游跟晚上住宿的酒店比较熟的话，随便招呼两声，你今天晚上就睡的不安稳了，一个酒店嘛，总有些房间是有点小问题的......”
　　　　“.......震弘，你是爱我的是吧。”
　　　　“莫挨老子，滚。”
　　　　他们打打闹闹的就到了饭店，饭也就是那种廉价旅行团提供的那种饭，能吃饱就行了。
　　　　景明一行人吃过了饭，上了车，没走多远就到了酒店。
　　　　或许不能称作是酒店，也就是一个最普通的小旅馆，那种景区里随处可见的小旅馆。
　　　　岑元九拍了拍景明，对他说：
　　　　“导游在跟老板在偷偷的说些什么。”
　　
　　　　景明顺着他指的方向看去，果然，他的女导游在偷偷的跟着那个看起来有四五十岁胖胖的旅社老板在说着些什么。考的有点近，显然是在说着悄悄话。
　　　　“你自求多福吧，实在是受不了了，你反正赚了那么多钱，你可以出去住。”
　　　　岑元九拍了拍景明的肩膀， 神情有些惋惜，他已经可以预料到景明今天晚上悲惨的遭遇了。
　　　　震弘也凑了过来。悄悄的对着景明说道。
　　　　“我不跟你住，你找别人去吧。”话刚说完，就跑远了，头都不扭。
　　　　留下了在原地咬牙的景明。
　　　　一会，导游出来了，拿了一把的房卡，对他们叫道。
　　　　“分房了！”
　　　　众人都围了过去，女导游显然是有经验的，她提前就统计好了他们一行人对房间的需求，要三人间的，要大床房的，都统计好了。
　　　　只见她叫一个名字，给了房卡，同行的人便提着行李上楼找房间去了。
　　　　房卡一个一个的给了出去，围着的人也越来越少，直到只剩下景明他们一行人。
　　　　导游从名单上抬起了头，瞥了他们一眼，给了向佳雯一张房卡。
　　　　“你们两的女生的，在三楼，上去吧。”
　　　　向佳雯接过卡，道了声谢，就上去了，她们就一个包，没别的什么东西了。
　　　　她们进门的时候的看了看景明，眼里带着怜悯。
　　　　景明装作没看见的样子，扭了扭头。
　　　　女导游，把剩下的房卡一股脑的都给了岑元九。
　　　　“一个三人间，一个双人间，你们自己分吧。我走了，你们有事情跟我联系就行了，我明天早上六点跟司机师傅来接你们去下个景点。”
　　　　话说完就溜了。留下了在风中萧瑟的他们几个男生。
　　　　岑元九拉着剩下的几个男生，说道。
　　　　“来吧，石头剪子布，输的跟景明睡一块。”
　　　　景明一脸无语的看着他们四个人在决定怎么睡。
　　　　结果非常符合民意，震弘非常有幸的陪景明一晚上。
　　　　震弘的脸色像是吃了屎一样难受。
　　　　景明则是一脸欣慰的上了楼。
　　　　他们的楼层都在六楼，岑元九跟他的室友说说笑笑的上楼，景明也跟在他们后面，就只有震弘一脸凄惨的跟在后面。
　　　　上了六楼，狭小的走廊，幽暗的光，一排排的房间门，让景明他们感觉来到了鬼屋似的。
　　　　震弘打了个寒颤，赶忙跟上了景明他们。
　　　　找到了房间，刷了房卡进了门。
　　　　房间很小，看一眼，还算干净。景明把包丢了床上，往床上一躺。
　　　　“轰隆隆。”床塌了。
　　　　景明整个身子直接陷了进去。
　　　　“卧靠！”
　　　　震弘也愣住了，这报应这么快。幸好先进门的不是他。
　　　　景明从床上起来之后，直接打了前台的内线电话，打通了电话，是刚才跟那个导游说话的那个老板。景明说明了情况，胖老板听完后说了句。
　　　　“凑合着住吧，那个床好像就是有问题，现在也没有空闲的房间了。”
　　　　景明彻底无语了，他没办法，脱了衣服去洗澡，他刚把自己的身体给打湿，热水器的热水就没有了。
　　　　他又给前台打了电话。
　　　　回答还是那样，现在没有空房间了，那个热水器烧水就是有点慢，让景明慢慢等就好了。
　　　　景明刚挂完电话，就有人来敲门了。
　　　　震弘起身去开了们，发现是岑元九，他一进门就吵着。
　　　　“震弘咱来换换房间，我那间才是整你的，他娘的竟然漏水！这让人怎么住？”话还没说完，他就看见了景明那个陷进去了床，他愣住了，显然是明白了景明这个房间也不怎么样。
　　　　景明邪笑了一声。
　　　　“你确定要跟换房间？”
　　　　“呃。。。。我不管，反正都是因为你才这样的，我刚问了向佳雯，她们的房间没一点事，就咱们男生的房间是这样。你要对我们负责！”岑元九头一扭，就做在了景明的床上，摆出了一副景明不负责他就不走的样子。
　　　　“哎呦，那个高冷的班长哪去了？也开始欺负我这个穷学生了。”景明笑了笑，躺直了身体，很舒服的说道。
　　　　“呵，你穷？二十万够你花好几年了吧都，我今天就来宰大户，咱们出去住吧，别在这住了。附近的酒店很多的，出门就是，我在团美上看了，也不贵，挺便宜的。”
　　　　“好呀，你掏钱我就去。”
　　　　“滚犊子！”
　　　　岑元九跟景明好磨了一会，景明才同意带他们出去住。
　　　　主要是景明现在口袋里也算是有点钱了。再说了，他上了暗部学院以后就不会为钱担忧了，连房子都是政府给分配的，他这次的意外之财他本来就是打算修炼用的，余钱还算多，也够他奢侈一把了。
　　　　当男生们收拾好行李，还了房卡，准备出去住的时候，向佳雯她们也知道了这件事，她们充分的发挥了女生烦人的特性，下楼来给景明撒娇，让景明带上她们一块去。
　　　　震弘在一旁邪笑道。
　　　　“景明，这你都不同意？两个女生求着你带她们出去开房。”
　　　　话音刚落，他就被人一脚踢飞了。
　　　　“滚！”
　　　　两个女生齐声说道。
　　　　景明拗不过她们，只得同意了。
　　　　他们一行，七个人，把房间退了之后，就提着行李出了门，在不远去找到了一个连锁的酒店。
　　　　给身份证，掏钱，掏押金，入住。
　　　　景明平躺在干干净净的床上，看着整洁优雅的装修风格，不禁感叹了句，有钱真好。
　　　　放在一个月前，景明根本就不会住这种酒店的，他的每一分钱都精打细算的。更何况是请别的人来住酒店呢。就这一晚上，花了他七八百块钱。
　　　　但是他并没有很心疼的感觉，景明躺在床上有些兴奋，尽管仅仅是请人家住了酒店而已，但是也让他觉得自己得到的二十万元是真是真实存在的了，他仿佛觉得自己日子会越来越好，苦日子快熬到头了！
　　　
　　　　
　　　　　　早上七点，是导游跟司机来接人的时间。
　　　　而景明他们昨天晚上自己掏钱住了酒店，睡的很舒服。酒店里还送的有早餐券，他们六点多就起来去吃饭了。
　　　　到了集合的时间景明他们晃晃悠悠的到了集合点，导游看了看他们没有说什么。
　　　　上了车，他们慢慢的开出了这个小城，往下一个景点去了。
　　　　他们在有一天就能够到达火之国的边境，这也是他们最后的一个景点，去玩这个景点，他们就会回去了。
　　　　车开上了高速之后。
　　　　震弘一脸惬意的对景明说道。
　　　　“感谢景明大人昨晚上的款待。”
　　　　岑元九听见了也扭过头，应和了一声。
　　　　景明笑了笑，淡淡道。
　　　　“那这样，回去就不清你们吃海洋捞了。”
　　　　“哎，别呀。说好的呢，这又不是一码事，你别反悔啊。”震弘一听，就叫了出来。
　　　　打打闹闹着，就到了下个景点了。
　　　　大体上还就那样，景点本身并没有什么意思，但是因为身边陪着的人不一样。整个的旅途也算是有意思了起来。
　　　　因为景明算是有了闲钱，有些收费的项目他也是跟着震弘他们一起玩了。
　　　　景明也感受到了一个至真的道理。
　　　　再无聊的地方，只要有钱，也能玩很有意思。
　　　　玩了一上午，整个的下午就在路上度过了。
　　　　当景明从窗户里看到高速路上景色从楼房林立变成茂密的森林的时候，景明知道，他们的目的地快要到了。 
　　　　窗外的树越来越高，看起来也越来越杂乱。
　　　　岑元九看了看窗外说道。
　　　　“快到了。”
　　　　没多久，车就停到了一个比较大的停车场内。
　　　　车停了，司机把发动机关了后，导游便招呼着让游客们下车。
　　　　景明还是挺惊讶的，他没想到车竟然这么快就到了。
　　　　背上自己的行李，跟着人出了车。
　　　　下了车，导游就拿起她的小喇叭来，让人跟着她走。
　　　　别的旅客开始慢慢悠悠的跟着她走了。
　　　　向佳雯靠近了岑元九，小声的问他。
　　　　“咱们什么时候离队呢？”
　　　　“不急，我急得上次都快一个小时的路程的时候，我才跟丢的。”
　　　　众人听了，不再过问。就跟着他走了。
　　　　一路游玩着，但是他们并没有很开心，因为他们接下来有要紧事要干。
　　　　在车上他们就已经把自己的武器和家伙事都掏了出来，该准备的都准备好了，就等着去探险了。
　　　　他们没有怎么说话，只是默默的走着路。
　　　　刚开始的道路还是水泥路的，但是走着走着就成了土路，四周人为的痕迹也越来越少。
　　　　这让景明他们觉得仿佛就像是走在一个原始森里里了。
　　　　前面的导游，介绍到。
　　　　“咱们这个行程越到后面就接近当时的战场，这个战场因为是漏天的，后来又旅游公司对主战场用土遁弄了个很大的土盖子，所以，这个战场才能保存到现在，不过就算是这样，整个的遗迹还是有点破，但是就算是这样，我们有能够从遗址中，看出来但是战事的惨烈。”
　　　　伴着导游时不时的介绍，走了一个多小时。
　　　　岑元九看了看四周，瞧瞧的碰了碰景明，小声的对着替他人说道。
　　　　“好像就是这了，我好像就是在这附近进的树林里。结果出来人就没了。我也不想找他们，就自己进了树林里玩，就发现了那个地方。”
　　　　“咱们怎么溜？这导游时不时的还扭头看，她还特别注意我们。咱们找不到时间溜。”
　　　　“要不，还用那个方法？”
　　　　“什么？”景明一脸疑惑。
　　　　“纸分身！”
　　　　“算了吧，我有心理阴影了。”
　　　　“别呀，就当是为了我们，你就在来一次。”
　　　　景明不说话了，岑元九就当他同意了。
　　　　“大家注意了，我发指令大家一起闪进森林里。景明准备纸分身。”
　　　　“好吧。”景明有气无力的回到道。
　　　　岑元九盯着前面的导游，趁着一个她扭头的时候，做出了一个手势。
　　　　景明他们见了手势，同时闪进了四周的深林里。
　　　　只留下了景明的七个纸分身，吊在队伍的后面。
　　　　他们跟着岑元九在森林里飞驰着，待走了一段时间之后，他们兴奋的吼叫道。像是从监狱里逃了出来似的。
　　　　岑元九时不时的看着四周的景象，他在找自己上次留下来的痕迹，他上次怕有危险，就没敢深入，不过他回来的时候坐了不少的印记。
　　　　他刚才就是看到了自己在主路上留的印记，才能找到了这里的。
　　　　　“差不多快到了！”他们走走停停，有时候还折回继续看看标记，终于经过了半个小时之后，他们终于找到了岑元九当初掉下去的斜坡。
　　　　几个人都很兴奋，受折磨了这么多天，终于来到了这里。他们自动的忽视了一下子少了他们这么多人，旅行社那边的反应，他们也只是一锤子买卖了，反正回去就要打道回府了。他们怎么想的，景明他们也不去管了。
　　　　岑元九停住了身子，对着众人道。
　　　　“大家都把自己的防护服都穿上，以防不测。里面虽然是已经很久了，但是不能够小看以前的人们设陷阱的水平，我怀疑这些陷阱跟起爆符都是可以用的。”
　　　　都没说话，这都是商量好的，他们都从储物卷轴里取出了自己的防护服。这东西是民用版的，防护力量是很强的，但是肯定还是没办法跟暗部配备的相媲美。
　　　　当他们都掏出来绿绿的防护服的时候，景明拿出来的那种深黑色的他们在电视上见过无数次的——特属于暗部独有的防护服的时候。他们的眼都在发光。
　　　　震弘惊道。
　　　　“卧靠，你在哪家店里买的？做的这么逼真？连胸口的标志都印上了。哇！手感这么棒，你有这好东西不早拿出来？”
　　　　这种东西，对于某些崇拜暗部工作的人来说，是特别有吸引力的。他们疯狂的收集着服装，苦无，手里剑等。那些真正暗部用过的东西。
　　　　正如同某个世界里，有些人疯狂的痴迷于二战时期的物件一样，他们的心境大抵上都是一样的。所以，震弘也是这样的。他因为特别喜欢洛克李，他同样的喜欢上了当时的服饰，忍具等。木叶的暗部防护服同以前的变化并不大。他看见第一眼也就喜欢上了景明的点这个东西。
　　　　“什么买的，这是真的，上一代暗部标配的衣服。”
　　　　“这东西不违法吗？”向佳雯问道，在她的印象中，这东西都是管制的，私自给别人是违法的。
　　　　“是好像有些不符合规范，但是没人管的，这东西每年也不知道生产多少，谁没事闲着管你这东西去哪了？再说了，每年光暗部也不知道要换下来多少套这种衣服，没问题的。”
　　　　这是吕涛知道他要去探险的时候给他的，他当时就是这么说的。景明见他这么说，也就收下了，再说了，就算正有人闲着没事要查这东西，出事的也就是震弘而已。 跟景明没什么关系的，景明无非是不在外人面前拿出来的就行了。
　　　　“哎呦，看不出来呀，景明，你还能搞来这种东西。”震弘一脸奸笑，他已经想好怎么从景明手里搞来这东西了。
　　　　新鲜了一会，他们也就不在管景明了。毕竟待会是要探险去的。这些事就先放一放了。
　　　　岑元九见大家都收拾好了，说道。
　　　　“下去吧。”
　　　　他们先让景明分出了一个纸分身下去探探路，等一个纸鹤飞了回来，传了消息没问题后。他们一起滑了下去。
　　　　到了山脚下，定脚停住了，待刚才下山的尘土平了下来之后，他们才开口说话。
　　　　这不废话，这么大的尘土，一张口，吃一嘴的灰。看来都深谙这些小细节啊，景明心道。
　　　　这时，同行的另一个女生突然叫了起来。她捂着嘴，指向了前方不远处的一具尸体。
　　　　说是尸体，但是已经经过两百多年的风化，早就只剩下了骨架了。
　　　　震弘瞥了她一，轻视道。
　　　　“大惊小怪，一个忍者连个骨架都怕吗？”
　　　　她听到震弘的话，也像是意识到了什么，脸红了起来。
　　　　他们初级忍校的培训课程里是有见血的课程的，说是见血，也只是浑身是血的刚死的人而已，这已经是比以前的轻了多了。但就算是这样，也有好多人都受不了了。对于她来说，每次的这种课对他们都是一种煎熬。她也是勉勉强强给糊弄过去。像这样猛的看见这副场景，心境免不了有些动摇。
　　　　不过包括景明在内的他们都是没有真正意义上见过血的人，都没杀过人。一个个虽然表现的好像是自己饱经磨炼，但是一道真正的与敌人对决的时候，就能看出来一个人的心境到底是怎么样的了。
　　　　吕涛本意是在集训的时候带景明去见见血的，但是被景明给拒绝了。一方面是他自己跨不过去这个坎，另一方面则是，他现在杀人是犯法的。
　　　　这句话说起来像是有些可笑的，但是现在的科技和种种的秘术是非常发达的，他不想还没进暗部就惹了一身骚。吕涛后来想了想，的确也是这样，反正进了暗部也不怕他见不到血。
　　　　他们现在并没有想太多，当务之急是探险为主。
　　　　震弘上前翻了翻这个骨头架。
　　　　“看其腹部骨架有伤痕，想必当时是因此而死的。”他闲的无聊，也有想在人面前显摆的意味。他当起来了法医。
　　　　“别这么无聊了，前面不远就是我说的那个山洞，咱们主要目的是那个。”
　　　　岑元九打断了震弘想继续分析下去的想法。
　　　　                                                                                                                                                                           
　　
　　　　
